УТВЕРЖДЕНО 
Приказом Генерального директора 
ООО «Управляющая компания НКС» 
от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
 
 
 
П Р А В И Л А 
приема ставок и выплаты выигрышей 
Winline 
 
 
 
Уважаемые участники пари! 
 
Прежде чем делать ставки, интерактивные ставки и заключать пари в букмекерской 
конторе ООО «Управляющая компания НКС», пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с 
настоящими Правилами приема ставок и выплаты выигрышей, а также с Правилами 
азартных игр, правилами проведения различного рода акций, розыгрышей, бонус-клубов и 
пр., установленными Букмекерской конторой. 
 
В случае несогласия с настоящими Правилами, либо Правилами азартных игр, правилами 
проведения различного рода акций, розыгрышей, бонус-клубов и пр., установленными 
Букмекерской конторой, а также в случае их непонимания, участнику пари следует 
воздержаться от совершения ставки, интерактивной ставки и заключения пари. 
 
Любая ставка, интерактивная ставка, совершенная участником пари, является подтверждением 
того, что участник пари знает и понимает настоящие Правила приема ставок и выплаты 
выигрышей, Правила азартных игр, правила проведения различного рода акций, розыгрышей, 
бонус-клубов и пр., установленные Букмекерской конторой, и полностью с ними согласен. 
 
 
  
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 2 из 79 
 
Оглавление 
1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
1.1. Основные понятия и термины 
1.2. Ограничения для участников пари 
1.3. Сомнительные пари 
1.4. Групповые пари 
1.5. Условия принятия ставок, интерактивных ставок и заключения пари 
1.5.1. Ограничение ответственности 
1.6. Прием ставок (интерактивных ставок) 
1.6.1. Подтверждение 
1.6.2. Принятые ставки (интерактивные ставки) 
1.6.3. Действительные и недействительные ставки (интерактивные ставки), пари 
1.6.4. Ранняя информация о результате события 
1.6.5. Срок для размещения ставок (интерактивных ставок) 
1.6.6. Порядок приема ставкок в ППС (в пункте приема ставок) 
1.7. Расчет пари и выплаты Клиентам 
1.7.1. Вычисление 
1.7.2. Порядок расчета пари 
1.7.3. Перенос матча 
1.7.4. Специальные пари 
1.7.5. Все виды пари считаются действительными 
1.7.6. Решенные пари 
1.7.7. Перенос - правило "48 часов" 
1.7.8. Распределение мест по принципу справедливости и ничейный результат (ничья) 
1.7.9. Командные соревнования: хозяева/гости 
1.7.10. Связанные пари 
1.7.11. Игровое время 
1.7.12. Ошибки при расчете пари 
1.7.13. Выкуп ставки 
1.7.14. Расчет статистических показателей 
1.8. Выплата 
1.9. Ограничения по ставкам, интерактивным ставкам и лимит (ограничение) выигрыша 
1.9.1. Минимальная и максимальная ставки, интерактивные ставки 
1.9.2. Ограничения сумм ставок, интерактивных ставок 
1.9.3. Уменьшенные суммы ставок, интерактивных ставок 
1.9.4. Ограничения по включению в экспрессы и системы некоторых исходов 
1.9.5. Различные лимиты выигрышей 
1.10. Порядок приёма интерактивных ставок, расчета пари и выплаты выигрышей 
1.11. Ограничения при приеме интерактивных ставок и выплате выигрышей 
1.12. Право на самоограничение 
1.13. Приостановка действия учетной записи участника пари при подозрении в нарушении 
принципа Честной игры 
2.  ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ 
3. ОСНОВНЫЕ ВИДЫ ПАРИ 
4. СТАВКИ «LIVE» (ПАРИ «LIVE») 
5. ОСНОВНЫЕ ВИДЫ ИСХОДОВ 
6.  ЭКСПРЕСС «X50» («X50») 
Приложение №1 
Приложение №2 
 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 3 из 79 
 
1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
Букмекерская контора ООО «Управляющая компания НКС» заключает пари (принимает ставки и 
интерактивные ставки, выплачивает выигрыши) на результаты спортивных событий, происходящих как в 
России, так и на территории других стран. Все пари по букмекерской Линии Winline заключаются в 
соответствии с настоящими Правилами приема ставок и выплаты выигрышей (далее – Правила, Правила 
приема ставок), а также в соответствии с Правилами азартных игр. Настоящие Правила не распространяются 
на пари, которые заключаются по другим букмекерским линиям. 
Букмекерская контора ООО «Управляющая компания НКС» вправе по собственной инициативе в 
одностороннем порядке в любое время вносить изменения и/или дополнения в настоящие Правила, в том 
числе устанавливать ограничения (Лимиты) в отношении минимального/максимального размера ставки и 
максимального размера выигрыша (в том числе индивидуально для каждого пункта приема ставок 
букмекерской конторы, либо Клиента). 
С действующей редакцией Правил приема ставок и выплаты выигрышей, Правил азартных игр, Правил 
посещения игорного заведения, правил проведения различного рода акций, розыгрышей, бонус-клубов и пр., 
установленных Букмекерской конторой, участник пари может ознакомиться на официальном сайте 
https://winline.ru (далее – Сайт) и в пунктах приема ставок Букмекерской конторы. 
Пари заключаются (ставки и интерактивные ставки принимаются, выигрыши выплачиваются) 
исключительно с лицами полностью согласными с настоящими Правилами приема ставок и выплаты 
выигрышей, Правилами азартных игр, Правилами посещения игорного заведения, правилами проведения 
различного рода акций, розыгрышей, бонус-клубов и пр., установленными Букмекерской конторой. 
Участник пари подтверждает, что до заключения пари (совершения ставки, интерактивной ставки) он 
внимательно ознакомился с действующими редакциями Правил приема ставок и выплаты выигрышей, 
Правил азартных игр, Правил посещения игорного заведения, правил проведения различного рода акций, 
розыгрышей, бонус-клубов и пр., установленных Букмекерской конторой, понял их, и полностью без 
исключений согласен со всеми условиями и положениями указанных документов. 
Заключая пари (совершая ставку, интерактивную ставку) Клиент подтверждает, что он достиг 
восемнадцатилетнего возраста, обладает соответствующей правоспособностью и дееспособностью, не 
является иностранным публичным должностным лицом, должностным лицом публичных международных 
организаций, а также лицом, замещающим (занимающим) государственные должности Российской 
Федерации, должности членов Совета директоров Центрального банка Российской Федерации, должности 
федеральной государственной службы, назначение на которые и освобождение от которых осуществляются 
Президентом Российской Федерации или Правительством Российской Федерации, должности в 
Центральном банке Российской Федерации, государственных корпорациях и иных организациях, созданных 
Российской Федерацией на основании федеральных законов, включенные в перечни должностей, 
определяемые Президентом Российской Федерации. 
Условия разделов 1.11, 1.13 настоящих Правил имеют приоритет над остальными разделами Правил и 
подлежат применению в том числе в случае наличия в Правилах разночтений. 
Настоящие Правила, изменения в настоящие Правила доводятся до сведения участников пари путем 
опубликования на официальном Сайте и размещения в пунктах приема ставок в доступном для посетителей 
месте. 
Заключенное пари (сделанная ставка, интерактивная ставка) означает согласие Клиента в том числе 
с установленными ограничениями в отношении минимального/максимального размера ставки 
(интерактивной ставки) и максимального размера выигрыша (Лимиты). 
 
1.1. Основные понятия и термины 
БК, Букмекерская контора, Букмекерская компания, БК Winline – ООО «Управляющая компания НКС», 
осуществляющее деятельность по организации и проведению азартных игр в букмекерских конторах или 
тотализаторах (услуга по заключению с участниками азартных игр основанных на риске соглашений о 
выигрыше) в соответствии с лицензионными требованиями Российской Федерации. 
Пари – азартная игра, при которой исход основанного на риске соглашения о выигрыше, заключаемого 
двумя или несколькими участниками пари между собой либо с организатором данного вида азартной игры, 
зависит от события, относительно которого неизвестно, наступит оно или нет. 
Ставка – денежные средства, передаваемые участником азартной игры организатору азартной игры или 
другому участнику азартной игры и служащие условием участия в азартной игре в соответствии с правилами, 
установленными организатором азартной игры. 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 4 из 79 
 
Интерактивная ставка – денежные средства, в том числе электронные денежные средства, передаваемые с 
использованием электронных средств платежа, в том числе посредством информационно-
телекоммуникационных сетей, включая сеть "Интернет", а также средств связи, включая средства подвижной 
связи, единым центром учёта переводов ставок букмекерских контор и тотализаторов (ЕЦУПС) 
Букмекерской Конторе по поручению Клиента и служащие условием участия в пари в соответствии с 
настоящими Правилами. 
Линия – перечень спортивных событий и их исходов с Коэффициентами выигрыша, предлагаемых БК для 
заключения пари. 
Исход – результат спортивного события, на который БК предлагается заключить пари. 
Коэффициент выигрыша, Коэффициент – число, на которое умножается сумма ставки участника пари в 
случае выигрыша, при определении суммы выплаты. 
Выигрыш – денежные средства, подлежащие выплате Клиенту при наступлении исхода, на которое было 
заключено пари. 
Событие – спортивное соревнование, исход которого заранее не определен (официальное спортивное 
соревнование; спортивное соревнование, организованное общероссийскими спортивными федерациями и 
профессиональными спортивными лигами; спортивное соревнование, организованное международными 
спортивными организациями; спортивное соревнование, которое организовано иностранными спортивными 
федерациями, конфедерациями, лигами или советами). 
Клиент, участник пари – физическое лицо, принимающее участие в азартной игре и заключающее 
основанное на риске соглашение о выигрыше с организатором азартной игры. 
Единый центр учёта переводов ставок букмекерских контор и тотализаторов (ЕЦУПС) – кредитная 
организация, в том числе небанковская кредитная организация, осуществляющая деятельность по приёму от 
Клиента по его поручению денежных средств, в том числе электронных денежных средств, за исключением 
почтовых переводов, их учёту и переводу Букмекерской конторе. Выплата выигрышей Клиенту по 
интерактивной ставке осуществляется Букмекерской конторой путём увеличения остатков электронных 
денежных средств Клиента в едином центре учёта переводов ставок букмекерских контор и тотализаторов 
(ЕЦУПС). 
Электронное средство платежа – средство или способ, позволяющий Клиенту составлять, удостоверять и 
передавать распоряжения в ЕЦУПС для осуществления перевода денежных средств Букмекерской конторе 
в рамках применяемых форм безналичных расчётов с использованием информационно-коммуникационных 
технологий, электронных носителей информации, в том числе платёжных карт, а также иных технических 
устройств. 
Процессинговый центр интерактивных ставок букмекерской конторы - часть игорного заведения, в 
которой организатор азартных игр проводит учет и обработку ставок, принятых от Клиента, заключает пари 
с Клиентами при приеме интерактивных ставок и проводит учет и обработку принятых интерактивных 
ставок на основе информации, полученной от единого центра учета переводов букмекерских контор и 
тотализаторов (ЕЦУПС), фиксирует результаты азартных игр, рассчитывает суммы подлежащих выплате 
выигрышей, осуществляет представление информации о принятых ставках, интерактивных ставках и о 
рассчитанных выигрышах в пункты приема ставок букмекерской конторы и в единый центр учета переводов 
букмекерских контор и тотализаторов (ЕЦУПС). 
Документ удостоверяющий личность – документ, необходимый для предъявления Букмекерской конторе 
при заключении пари с Клиентом и выплате выигрыша. Документом, удостоверяющим личность Клиента, 
является: паспорт РФ; военный билет; паспорт иностранного гражданина; вид на жительство в Российской 
Федерации; удостоверение беженца; временное удостоверение личности гражданина Российской 
Федерации; разрешение на временное проживание в Российской Федерации; свидетельство о 
предоставлении временного убежища на территории Российской Федерации; удостоверение личности 
военнослужащего Российской Федерации. Документом, удостоверяющим личность Клиента при приеме 
интерактивных ставок и выплаты выигрышей по ним, является исключительно паспорт гражданина РФ. 
Лимит – определённое Букмекерской компанией значение максимальной суммы пари (максимальной суммы 
ставки или интерактивной ставки, максимальной суммы выигрыша). 
Принцип «Честной игры» – основополагающий принцип Букмекерской конторы при заключении пари с 
Клиентом, основанный на следующем: (а) ни Букмекерская компания, ни Клиент не обладают информацией 
о результате события в момент заключения пари, т.е. не заключают пари на заведомо известный исход; (б) 
Клиент не использует технические средства для получения преимуществ перед Букмекерской компанией; (в) 
Клиент не заключает повторные пари с целью обойти установленный Букмекерской компанией Лимит; (г) 
Клиент при заключении пари не прибегает к помощи третьих лиц и/или не использует учетные записи 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 5 из 79 
 
третьих лиц для преодоления установленного Букмекерской компанией Лимита (в частности: Клиент не 
использует учетные записи, средства платежа, абонентские телефонные номера мобильной связи третьих 
лиц; не использует изображения документов, отредактированные в графическом редакторе); (д) Клиент не 
оказывает противоправного влияния на результаты спортивных событий; (е) Клиент не является 
организатором, спортсменом, участником, бывшим участником спортивного события и турнира, в рамках 
которого проводится событие; (ж) Клиент не является спортивным судьёй по спортивному событию и 
соревнованию, в рамках которого проводится событие; (з) Клиент не является сотрудником, тренером, 
помощником тренера и т.д. команд, принимающих участие в событии и турнире, в рамках которого 
проводится событие; (и) Клиент не состоит в родственных связях с категориями граждан, указанных выше. 
Регистрация – процесс по созданию личного аккаунта Клиента и присвоения ему уникального 
идентификатора. Регистрация осуществляется при условии предоставления абонентского номера оператора 
подвижной радиотелефонной связи и установления возраста Клиента, а также подтверждения что Клиент 
ознакомлен и согласен со всеми установленными Букмекерской конторой Правилами и Положениями. 
Идентификация – совокупность мероприятий по установлению сведений о Клиенте, определенных в 
Федеральном законе от 07.08.2001 № 115-ФЗ «О противодействии легализации (отмыванию) доходов, 
полученных преступным путем, и финансированию терроризма», и по подтверждению достоверности этих 
сведений с использованием оригиналов документов и (или) надлежащим образом заверенных копий и (или) 
государственных и иных информационных систем. 
Упрощенная идентификация – осуществляемая в случаях, установленных Федеральным законом от 
07.08.2001 № 115-ФЗ «О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным 
путем, и финансированию терроризма», совокупность мероприятий по установлению в отношении Клиента 
фамилии, имени, отчества (если иное не вытекает из закона или национального обычая), серии и номера 
документа, удостоверяющего личность, и подтверждению достоверности этих сведений одним из способов, 
определенных данным законом. 
Верификация – обязательная проверка определенных сведений о Клиенте, совершаемая Букмекерской 
компанией в том числе для подтверждения соблюдения Клиентом принципа Честной игры. 
Статистические показатели – количественно-качественная обобщающая характеристика События 
(например, количество голов, очков, пасов, передач, перехватов, поданных угловых; количество 
красных/желтых карточек, штрафных баллов и т.п.).  
Фрибет (Бонус) – бесплатная виртуальная условная единица (не является денежным средством, в т.ч. 
электронным денежным средством), предоставляемая Букмекерской компанией Клиенту по основаниям, 
предусмотренным настоящими Правилами, правилами проведения различного рода акций, розыгрышей, 
бонус-клубов и пр., установленными Букмекерской компанией. Фрибет не может быть обменен на денежные 
средства или иное имущество, не может быть передан кому бы то ни было. Условия начисления Фрибета, а 
также дополнительные требования, которые Клиент должен выполнить для получения Фрибета, 
регулируются положениями и условиями соответствующих акций. Фрибет может быть использован 
исключительно в целях заключения одного или несколько пари. В случае выигрыша в таком пари расчет 
выигрыша осуществляется исходя из суммы условного номинала Фрибета за вычетом суммы условного 
номинала использованного Фрибета. В иных случаях (при проигрыше пари, возврате или отмене события) 
Фрибет считается использованным Клиентом. 
Обкрутка (отыгрыш) Фрибета – обязательное условие для некоторых акций. Условия обкрутки Фрибета, 
а также дополнительные требования, регулируются положениями и условиями акций, розыгрышей, бонус-
клубов и пр., установленными Букмекерской компанией. При расчете Фрибетов действуют общие правила 
приема и расчета пари. Если Участником пари были нарушены настоящие Правила, правила проведения 
различного рода акций, розыгрышей, бонус-клубов и пр., то Фрибеты и/или пари заключенные с 
использованием Фрибета аннулируются Букмекерской компанией в одностороннем порядке. Если 
Организатор азартной игры выявит злоупотребление Фрибетами со стороны Клиента, то он имеет право 
аннулировать Фрибеты, а также результаты пари, и отказать Клиенту в праве участвовать в любых акциях в 
дальнейшем. Если у Организатора азартной игры возникнут подозрения в нарушении правил использования 
Фрибетов, то он вправе задержать выплаты с целью проведения проверки. 
 
1.2. Ограничения для участников пари 
Ставки, интерактивные ставки не принимаются:  
• у лиц, не достигших 18-ти лет;  
• у лиц, которые принимают участие в событиях (в данном случае подразумеваются лица, 
принимающие участие в спортивных событиях в качестве спортсменов-участников, владельцев, 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 6 из 79 
 
тренеров или функционеров клубов, которые участвуют в указанных соревнованиях), а также по 
поручению участников события;  
• у самих участников или по их поручению на лигу, кубок и любые другие события, в которых 
соответствующий клуб или организация принимают участие;  
• у лиц, воспользовавшихся правом самоограничения; 
• у лиц, отказавшихся предоставить документ, удостоверяющий личность, в соответствии со статьей 
6.1 Федерального закона от 29 декабря 2006 года №244-ФЗ «О государственном регулировании 
деятельности по организации и проведению азартных игр и о внесении изменений в некоторые 
законодательные акты Российской Федерации», либо отказавшихся пройти верификацию 
(повторную верификацию); 
• у лиц, использующих не принадлежащие лично им учетные записи (аккаунты); 
• у лиц, использующих чужие средства платежа (под чужими средствами платежа в данном случае 
подразумевается использование не принадлежащих Клиенту (не оформленных на Клиента) 
банковских карт и/или платежных реквизитов, переводов денежных средств с чужих счетов 
электронных платежных систем, интернет-кошельков и т.п.). 
В случае нарушения данных правил, БК оставляет за собой право аннулировать любые пари (соответственно 
аннулировать выигрыши). БК не несет никакой ответственности относительно того, когда именно БК стало 
известно, что Клиент входит в одну из перечисленных категорий лиц. Это означает, что БК имеет право 
принимать указанные меры в любое время после того, как стало известно, что Клиент является одним из 
обозначенных лиц. 
 
БК вправе самостоятельно устанавливать правила посещения игорного заведения, не противоречащие 
действующему законодательству. Посетитель, нарушающий правила посещения игорного заведения, обязан 
немедленно покинуть игорное заведение. БК имеет право отказать посетителю в участии в пари на основании 
настоящих Правил, Правил посещения игорного заведения и норм действующего законодательства. 
БК вправе самостоятельно устанавливать правила пользования сайтом БК, не противоречащие 
действующему законодательству. Посетитель сайта, нарушающий правила пользования сайтом БК, может 
быть заблокирован. БК имеет право отказать посетителю сайта БК в участии в пари на основании настоящих 
Правил, Правил пользования сайтом БК и норм действующего законодательства. 
 
1.3. Сомнительные пари 
При нарушении Клиентом принципа Честной игры и/или нарушении Клиентом настоящих Правил 
Букмекерская компания оставляет за собой право приостановить использование Клиентом его учетной 
записи до завершения разбирательств, отказаться от исполнения любого пари в целом или в части 
(аннулировать пари). 
 
1.4. Групповые пари 
Клиентам разрешается делать ставки (интерактивные ставки), заключать пари только в качестве отдельных 
лиц, действующих индивидуально. Групповые пари запрещены. Повторные пари на одни и те же результаты 
/ победителей от одних и тех же или различных Клиентов, действующих сообща, могут в последствии быть 
аннулированы. Даже после того, как официальный результат соревнований / спортсменов станет известным, 
Букмекерская компания вправе аннулировать указанные пари, если полагает, что Клиенты действуют в 
сговоре, или рассматриваемые пари были сделаны одним или несколькими Клиентами, действующими 
сообща, в пределах короткого промежутка времени, в том числе с целью превышения Лимита. В случае 
аннулирования результатов пари по основанию признания Букмекерской конторой Клиента лицом, 
участвующим в Групповых пари, Букмекерская контора вправе не раскрывать критерии и признаки, по 
которым Клиент был признан лицом, участвующим в Групповом пари, а также не представлять 
доказательства наличия критериев и признаков лиц, участвующих в Групповых пари.   
В случае признания Букмекерской конторой Клиента лицом, участвующим в Групповых пари, Букмекерская 
контора вправе удержать с Клиента суммы комиссий и сборов за ввод и вывод денежных средств Клиентом 
в качестве убытков (реального ущерба) от недобросовестных действий Клиента. При этом, юридический 
состав убытков (вина, причинно-следственная связь, противоправность деяния и размер убытков 
доказыванию не подлежат). В случае возникновения разногласий относительно размеры убытков (реального 
ущерба) бремя доказывания лежит на Клиенте. 
 
1.5. Условия принятия ставок, интерактивных ставок и заключения пари 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 7 из 79 
 
Совершая ставки (интерактивные ставки) или принимая участие в пари Клиент подтверждает, что обладает 
полной дееспособностью. После принятия ставки (интерактивной ставки), заключения пари дальнейшие их 
изменения или отмена со стороны Клиента невозможны. Ставка (интерактивная ставка) может быть принята 
только после полной оплаты. 
 
1.5.1.  Ограничение ответственности 
Букмекерская компания не несет ответственности за деятельность ЕЦУПС, операторов по переводу 
денежных средств, в том числе операторов электронных денежных средств, банковских платежных агентов 
(субагентов), операторов платежных систем, операторов услуг платежной инфраструктуры. БК не несет 
ответственности за задержки перечислений, выплат и переводов, произошедших не по вине БК. 
 
1.6. Прием ставок (интерактивных ставок) 
Букмекерская компания заключает пари на основании Линий на спортивные события, в которых указаны: № 
события, дата события, время события, участники, исходы событий, коэффициенты. В Линии могут быть 
внесены изменения: коэффициента, значения тотала и форы, минимальной и максимальной суммы ставки 
(интерактивной ставки) и т.д. Линия носит информативный характер. Дата и время начала матча, указанные 
в Линии – это предельный срок для размещения ставок (интерактивных ставок), а не время начала матча, 
которые определяются Букмекерской компанией для каждого конкретного события. 
 
1.6.1. Подтверждение 
Ставка (интерактивная ставка) считается принятой, как только Букмекерская компания подтвердила это. В 
некоторых отдельных случаях могут происходить задержки в процессе принятия ставки (интерактивной 
ставки). В случае разногласий относительно того, когда именно была размещена ставка (интерактивная 
ставка), берется время, когда ставка (интерактивная ставка) была зарегистрирована Букмекерской 
компанией. Во всех случаях, Букмекерская компания считает, что клиент принимает Правила приема ставок 
Букмекерской компании самим фактом, что он делает ставку, интерактивную ставку. Букмекерская компания 
оставляет за собой право отказаться принимать любой вид ставки, интерактивной ставки, заключать пари без 
объяснения причин. 
 
1.6.2. Принятые ставки (интерактивные ставки) 
Размещенные и принятые вовремя ставки (интерактивные ставки) кроме случаев, упомянутых в настоящих 
Правилах приема ставок, не подлежат изменению или отмене со стороны Клиента. Клиент несет 
исключительную ответственность за корректность указанных параметров. 
 
 
1.6.3. Действительные и недействительные ставки (интерактивные ставки), пари 
Ставка (интерактивная ставка) считается действительной, если она поставлена до фактического начала 
события, если это не ставка «Live». Фактическое время начала событий определяется на основании 
официальных документов, а также Интернет-ресурсов, которые обозначены Букмекерской Компанией в 
качестве источников информации в Линии. Ставка (интерактивная ставка), поставленная по любым 
причинам после начала события (если это не ставка «Live»), считается недействительной (выплата по такой 
ставке производится с коэффициентом «1»). Live-ставки, -интерактивные ставки, которые Букмекерская 
компания получила уже после того, как стали известны результаты соответствующего события, будут 
считаться недействительными и рассчитаны с коэффициентом «1». Если ставка (интерактивная ставка, пари) 
объявлена «недействительной» (например, отмена события / соревнования, на которое делается ставка), то 
эта ставка (пари) будет рассчитываться с коэффициентом «1». Для отдельных пари (ординаров) это означает, 
что клиент получит назад сумму, равную сумме сделанной ставки, интерактивной ставки. Для пари 
«экспресс» это означает, что общая выигрышная сумма будет скорректирована соответствующим образом, 
само пари экспресс может быть рассчитано как выигравшее, если все другие пари, входящие в него, также 
оказались выигравшими. Прерывание работы, «зависание» программного обеспечения, отключение 
демонстрационных мониторов не является основанием для отмены (аннулирования) произведенных в БК 
пари, включая пари «Live», вне зависимости от того, сделана ли ставка, интерактивная ставка до и/или во 
время произошедшего технического сбоя (неполадок), так и после него. 
 
1.6.4. Ранняя информация о результате события  
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 8 из 79 
 
Если в течение периода принятия ставок, заключения пари станет известна информация, благодаря которой 
можно определить результат исхода пари, то предельный срок для принятия ставок, интерактивных ставок 
будет определен Букмекерской компании заново, или пари будут аннулированы. Аннулированные пари 
будут рассчитаны с коэффициентом «1». 
 
1.6.5. Срок для размещения ставок (интерактивных ставок) 
Предельный срок для размещения ставок, интерактивных ставок, заключения пари определяется 
Букмекерской компанией для каждого конкретного события. 
 
1.6.6. Порядок приема ставок в ППС (в пункте приема ставок) 
БК предоставляет Клиенту информацию по спортивным и иным событиям в виде Линии. Клиент предъявляет 
документ, удостоверяющий личность, для проведения процедуры регистрации и идентификации. Клиент 
сообщает кассиру ППС информацию о выбранном событии, исходе, коэффициенте и сумме ставки. Кассир 
передает данную информацию посредством технических средств связи в процессинговый центр 
интерактивных ставок БК, где производится проверка данных. В случае успешной проверки ставка 
принимается, определяется результат и сумма выигрыша, ставка регистрируется в БК. После приема ставки 
информация передается кассиру в ППС посредством технических средств связи. Кассир принимает у 
Клиента денежные средства (сумма ставки), распечатывает квитанцию (подтверждающий документ) и отдает 
ее Клиенту. Информация о результате события из процессингового центра интерактивных ставок БК таким 
же образом передается кассиру в ППС. 
 
1.7. Расчет пари и выплаты Клиентам 
1.7.1. Вычисление 
Все пари рассчитываются в соответствии с официальными результатами. Расчет пари осуществляется в 
сроки, установленные Букмекерской конторой (данные сроки могут отличаться от момента появления 
информации об официальном результате). Сумма выигрыша определяется в пределах Лимита путем 
умножения суммы ставки (интерактивной ставки) на коэффициент, который предлагается на момент 
заключения пари.  
 
1.7.2. Порядок расчета пари 
Общие положения по расчету пари по всем видам спорта 
В случае если пари/Линия были предложены/сформированы после того, как стал известен результат, то БК 
оставляет за собой право аннулировать данные пари. Если ставка (интерактивная ставка) принята после того, 
как следующие события уже случились: забит гол, выдана красная/желтая карточка или назначен пенальти, 
БК оставляет за собой право аннулировать данные пари. Если в матче был ошибочно указан неверный счет 
или время матча, пари, заключенные в период отображения неверного счета (времени), могут быть 
аннулированы. Если название команды или её категория указаны неверно, БК оставляет за собой право 
аннулировать пари. Если в экспресс-пари были добавлены связанные друг с другом события, данное пари 
может быть аннулировано (подробнее п. 1.7.10). Если матч заканчивается вничью, а пари на ничью не 
предлагались, то пари на победителя (исход 1X2) аннулируется. Если трансляция на событие/соревнование 
была прервана, было неверное отображение информации о трансляции, а именно: счета, времени, название 
команд и т.п., то все пари считаются действительными и будут рассчитываться согласно итоговому 
результату.   
Ставки «Live» (пари «Live»): 
Рассчитываются сразу после завершения того исхода, на которое была сделана ставка, интерактивная ставка 
(пример: тотал 0,5 бол, забит гол - расчет _ Больше 0.5). Если матч прерван или отложен и не продолжается 
в течение 48 часов после запланированного времени, пари будут аннулированы (кроме тех исходов, которые 
однозначно определены к моменту остановки игры) см. пункт 1.7.7. Перенос - правило "48 часов". 
Ставки «Прематч» (пари «Прематч»):  
Ставки, интерактивные ставки, сделанные до начала события рассчитываются сразу после завершения того 
исхода, на которое была сделана ставка, интерактивная ставка. В случае если на данное событие не 
принимались ставки «Live», расчет пари будет произведен после завершения данного события. Если игра 
прекращается до официального времени ее окончания, все пари, сделанные на линии Прематч, будут 
рассчитаны с коэффициентом «1». 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 9 из 79 
 
Исключение: по некоторым видам спорта/чемпионатам/матчам расчёт (как в «Live», так и в ставках Прематч) 
может быть произведен с задержкой. Время задержки зависит от получения официальной информации о 
результате/исходе конкретного матча. 
 
1.7.3. Перенос Матча  
Ставка ПРЕМАТЧ: Если матч перенесён по любой причине и новая дата станет известна в течение 
двенадцати часов с момента задержки матча, то все пари на него остаются в силе. Если матч прерван и не 
продолжается в течение 48 часов после запланированного времени, пари будут аннулированы (кроме тех 
исходов, которые однозначно определены к моменту остановки игры) см. пункт 1.7.7 Перенос - правило "48 
часов". В остальных случаях расчет будет произведен с коэффициентом «1». 
Ставки LIVE: Если матч прерван и не продолжается в течение 48 часов после запланированного времени, 
пари будут аннулированы (кроме тех исходов, которые однозначно определены к моменту остановки игры) 
см. пункт 1.7.7 Перенос - правило "48 часов". 
 
1.7.4. Специальные пари 
Какая команда выйдет в следующий раунд: если игра, предлагаемая в рамках конкретного раунда, 
откладывается, пари все равно остается в силе. 
Чемпионы чемпионата (дивизиона): если игровой сезон сокращен по каким-либо причинам, то все пари 
будут рассчитываться на основе того, какую команду назовет чемпионом чемпионата (дивизиона): 
соответствующий руководящий орган. 
Объявленные финалисты: финалистами являются игроки / команды, которые действительно соревнуются 
в финале, независимо от того, как они попадают туда, включая ситуации, когда они попадают в финал по 
решению любых руководящих органов. 
Победитель турнира: если команда, на которую делались ставки, интерактивные ставки, не проходит 
отборочный турнир, выбывает из турнира или дисквалифицирована, то все сделанные на эту команду пари 
считаются проигравшими.  
Точный счет в матче: если матч завершается со счетом, на который пари не предлагались, то все пари на 
точный счет считаются «проигравшими». 
 
1.7.5. Все виды пари считаются действительными 
Если иное не указано в настоящих Правилах или в Правилах азартных игр, принцип «Все виды пари 
считаются действительными» относится ко всем пари. Это означает, что, если спортсмен (команда), на 
которого (-ую) была размещена ставка, не участвует в событии /соревнованиях – по любым причинам – пари 
на него проиграно, если событие /соревнования состоятся. Только в исключительных случаях пари будут 
считаться недействительными, а именно в следующих: 
− Событие / соревнования - отменены.  
− Событие / соревнования - объявлены недействительными.  
− Изменено место проведения события / соревнований.  
− Ставки «Live»: Событие / соревнования - прерваны или отложены и не возобновляются по истечении 48 
часов после первоначальной даты начала. 
− Ставки «Live»: в ставках «Live», если есть «не участвующие» спортсмены.  
− Ставки «Один-на-один»: если один или более участников / спортсменов выбывают до начала события / 
соревнования. 
 
1.7.6. Решенные пари  
Все пари, которые уже определены (то есть, результат уже известен), являются действительными и будут 
рассчитываться соответственно, независимо от последующих изменений или прекращения события / 
соревнований в любое время, если иное не предусмотрено настоящими Правилами. Букмекерская компания 
признает только те результаты, которые были получены на спортивных площадках или в спортивных 
сооружениях. Результаты, ставшие следствием применения дисциплинарных мер спортивных или других 
судов, не учитываются.  
Букмекерская компания оставляет за собой право в случае подозрений в нарушении принципа Честной игры, 
нарушения Правил приема ставок, а также других обоснованных причин, приостанавливать действие 
учетной записи Клиента, не рассчитывать пари, замораживать выплату по пари до выяснения обстоятельств.  
 
1.7.7. Перенос - правило «48 часов» 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 10 из 79 
 
Ставки «Live»: Если событие / соревнование, на которое делается ставка, интерактивная ставка, отложено 
или отменено, но затем возобновляется не позднее чем через 48 часов после первоначальной даты начала, 
то сделанные пари считаются действительными для повторно возобновленного события / соревнования. 
Если событие / соревнование, на которое делается ставка, интерактивная ставка, возобновляется позже, чем 
через 48 часов, соответствующие пари аннулируются (кроме ставок на Теннис, см. п. 1.3, Падел, см. п. 1.17   
Правил азартных игр).   
1.7.8. Распределение мест по принципу справедливости и ничейный результат (ничья) 
Распределение мест по принципу справедливости происходит, когда более одного спортсмена или команды 
заняли одинаковое место. Если другое не указано и распределение мест произошло по принципу 
справедливости или результатом события является ничейный результат («ничья»). Но «Ничья» как вид пари 
не предлагался Клиентам, то действуют следующие правила относительно определения суммы выплаты по 
выигранному пари: коэффициент выигравшего пари делится на количество победителей события и 
умножается на сумму соответствующего пари. Если не оговорено иное, это правило применяется во всех 
случаях, когда два или более вариантов пари считаются выигрышными.  
 
1.7.9. Командные соревнования: хозяева/гости  
В командных соревнованиях употребляются понятия «хозяева» (принимающая команда) и «гости» (гостевые 
команды), за исключением следующих случаев: турниры проводятся в одном городе (в международных 
соревнованиях – стране); событие является финалом какого-либо кубкового соревнования и состоит из 
одного матча (встречи); соревнование проводится на нейтральном поле. В Линии участники соревнований 
обозначаются следующим образом: символ «1» – Команда хозяев, и стоит на 1-м месте, символ «2» – 
Команда гостей, которая стоит на 2-м месте. В остальных случаях (соревнования по теннису, настольному 
теннису, бадминтону, авто-, мотоспорту, боксу, шахматам и т.д.) нумерация участников соревнований в 
Линии условная, данные о месте проведения носят информативный характер. В случае переноса события на 
нейтральное поле пари сохраняют силу. При переносе на поле команды-соперника коэффициенты 
выигрышей по пари принимаются равными «1». Если международный матч перенесен в другую страну 
коэффициенты выигрышей по пари на данное событие и события с ним связанные (например, выход в 
следующий раунд) принимаются равными «1». Если для какого-либо события понятия «хозяева» и «гости» 
неприменимы, то при изменении места проведения события все пари на него сохраняют силу. В случае 
изменения формата проводимого соревнования относительно первоначального регламента все пари на него 
аннулируются (получают коэффициент равный «1»). 
 
1.7.10. Связанные пари 
Клиент не может объединять (используя обстоятельства) связанные пари на одно и то же событие. 
Связанными пари являются два или более различных пари, в которых оказались связанными неожиданные 
обстоятельства.  
Пример:  
Ставка 1: «Тотал матча» содержит следующие результаты, на которые можно сделать ставки: 
«Больше» и «Меньше». 
Ставка 2: «Тотал угловых ударов» содержит следующие результаты, на которые можно сделать ставки: 
«Больше» и «Меньше». 
В связанных пари не обязательно, что они содержат один и тот же результат или относятся к одному и тому 
же событию. Поскольку взаимосвязь пари не всегда столь же очевидна, как в примере выше, Букмекерская 
компания оставляет за собой право определять, какие именно пари связаны друг с другом. Если ставка-
экспресс, в которой было указано два или более событий, связанных между собой, ошибочно принята, то 
Букмекерская компания оставляет за собой право аннулировать это пари. 
 
1.7.11. Игровое время 
Во всех спортивных состязаниях, время которых ограничивается, решающим является основное 
регламентное время игры (включая время, добавленное из-за оказания медицинской помощи / 
компенсированное время). Любое дополнительное время (овертайм) и после матчевые пенальти и т.д. при 
расчете ставок не учитываются. О любых изменениях в этом правиле делаются специальные уведомления, 
если они происходят, или же они включены в специальные правила для отдельных видов спорта. 
 
1.7.12. Ошибки при расчете пари 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 11 из 79 
 
Букмекерская компания не несет ответственности за ошибки при печатании, передаче и/или иные ошибки, в 
том числе за технические сбои на сайте и/или в мобильном приложении (включая, но не ограничиваясь: за 
ошибки в Линии), при приеме ставок, интерактивных ставок, расчете пари. В частности, Букмекерская 
компания оставляет за собой право исправлять очевидные ошибки, возникшие при вводе информации по 
коэффициентам ставок, значений фор, тоталов и т.д. и/или при расчете сумм по пари (например, ошибки в 
коэффициентах, неверно указанных командах, неверно указанных событиях), даже после завершения 
события и/или аннулировать соответствующие пари. Букмекерская компания также не несет никакой 
ответственности за правильность, полноту или своевременность предоставляемой информации. Ставкой, 
интерактивной ставкой всегда является только сумма, подтвержденная и зарегистрированная Букмекерской 
компанией. В случае если событие / пари с ошибками в информации о них аннулированы, все пари 
рассчитываются с коэффициентом «1». Букмекерская контора, в случае аннулирования результатов пари, 
расчетов пари с коэффициентом «1», вправе не представлять доказательства ошибок и/или иным образом не 
обосновывать наличие ошибок. Букмекерская компания не несет ответственности за точность перевода 
фамилий участников соревнований, названия команд, названия городов, где будут происходить события, на 
исход которых заключается пари. Результаты (счет, время, статистика и т.п.), отображаемые в Live-ставках 
и Live-результатах, носят ознакомительный характер, и их абсолютная точность не гарантируется. 
Букмекерская компания оставляет за собой право аннулировать пари даже после завершения события, если 
эти пари выиграны Клиентом вследствие технического сбоя. В любом из названных случаев Букмекерская 
компания оставляет за собой право произвести расчет пари с коэффициентом «1». В случаях неправильного 
расчета пари (из-за технических сбоев, при неверно введенных результатах событий, коэффициентах и т.п.) 
ошибочно рассчитанные пари подлежат перерасчету. Заключенные пари изменению со стороны Клиента не 
подлежат и могут быть изменены/отменены только на основании действующих Правил приема ставок. При 
злоупотреблении Клиентом техническими ошибками в Линии (заключении пари более 2-х раз подряд с 
очевидно завышенным коэффициентом) Букмекерская компания вправе приостановить доступ к игровому 
аккаунту (временно заблокировать аккаунт) на основании п. 1.13. настоящих Правил. Букмекерская 
компания в одностороннем порядке принимает решение об очевидности завышения коэффициента и вправе 
не представлять доказательства обоснованности принятого решения. 
 
1.7.13. Выкуп ставки 
«Выкуп ставки» – это инициированное Букмекерской конторой индивидуальное предложение, адресованное 
Клиенту, направленное на изменение одного или нескольких существенных условий пари (коэффициент, 
время расчета события и др.) с целью фиксации нового результата и завершения пари на текущий момент 
времени (далее – Выкуп ставки). Предложение о Выкупе ставки может быть как принято, так и отвергнуто 
Клиентом. Выбирая «Выкупить» Клиент подтверждает принятие им новых существенных условий пари. 
Выкуп ставки может быть предложен как для Прематч (pre-match), так и для live ставок. Букмекерская 
контора оставляет за собой право с течением времени изменять предложение о Выкупе ставки, либо не 
формировать предложение о Выкупе ставки без объяснения причины. 
Понятие «Выкуп ставки» и производные от него – это условное наименование описанной выше 
букмекерской процедуры изменения существенных условий пари с согласия участника пари, при которой 
никаких сделок по купле-продаже «ставок», «интерактивных ставок» или «пари» не совершается. 
 
 
1.7.14. Расчет статистических показателей 
Все пари на статистические показатели рассчитываются на основании информации, получаемой от 
поставщика спортивных данных и/или на основании видеозаписи спортивного события. Букмекерская 
контора вправе самостоятельно определять источник информации при расчете пари на статистические 
показатели События. В случае спорного результата события (неоднозначного вывода о статистическом 
показателе события) Букмекерская контора оставляет за собой право рассчитать пари с коэффициентом 1.                  
В случае несогласия с расчетом пари, Участник азартной игры вправе обратиться с претензией в письменном 
виде с приложением доказательств об исходе спорного События, перечисленных в настоящем пункте 
Правил. 
 
1.7.15. Точное время фиксации события 
гол – время по таймеру засчитанного взятия ворот (пересечения мячом линии ворот). 
аут – время по таймеру в момент фактического выполнения вброса из аута. 
фол – время по таймеру в момент фактической фиксации нарушения правил (свистка арбитра). 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 12 из 79 
 
удар от ворот – время по таймеру в момент фактического выполнения удара от ворот. 
угловой – время по таймеру в момент фактического выполнения удара с угловой отметки. 
карточка – время по таймеру в момент фактического предъявления нарушителю желтой или красной 
карточки главным арбитром. 
офсайд – время по таймеру в момент фактического выполнения свободного удара после фиксации офсайда. 
 
1.8. Выплата 
Выплата осуществляется только в пределах максимально допустимых выигрышей (Лимита). Если Клиент 
делает ставку, интерактивную ставку выигрыш по которой превышает максимальный выигрыш (Лимит), БК 
не несет ответственности за это. В этом случае БК выплачивает только указанные максимально допустимые 
суммы (в пределах Лимита). Это правило применяется также и в ситуациях, когда при приеме ставки, 
интерактивной ставки БК не предупредила игрока о возможном превышении максимально допустимых сумм 
(Лимитов). По интерактивным ставкам выплаты Клиенту производятся в соответствии с настоящими 
Правилами и соответствующими правилами ЕЦУПС. В ППС БК выплаты Клиенту производятся в течение 
трех рабочих дней после окончания последнего события, указанного в квитанции, на основании 
представленной Клиентом оригинала квитанции и документа, удостоверяющего личность. При 
предъявлении Клиентом фальшивой (поддельной) квитанции, выплата по ней не производится. В случае 
утери квитанции Клиентом, БК оставляет за собой право выплату по выигрышу Клиенту не производить. 
Выигрыш, не востребованный Клиентом по истечении 30 (тридцати) календарных дней после окончания 
последнего события, указанного в квитанции, аннулируется. Расчет квитанции производится по окончании 
последнего события, указанного в ней, вне зависимости от результатов ранее состоявшихся событий, 
указанных в данной квитанции.  
 
1.9. Ограничения по ставкам, интерактивным ставкам и лимит (ограничение) выигрыша 
1.9.1. Минимальная и максимальная ставки, интерактивные ставки  
Правила настоящего пункта не распространяются на Экспресс «X50» («X50»). 
 
БК установлены следующие ограничения (Лимиты): 
• Минимальная ставка в кассе ППС – от 100 до 1000 рублей в зависимости от ППС; 
• Минимальная ставка на систему — от 100 рублей; 
• Максимальная сумма ставки на каждый исход определяется БК; 
• Максимальный выигрыш по ставке (по соответствующему пари) — 30 000 000 (Тридцать 
миллионов) рублей; 
• Максимальная сумма интерактивной ставки на каждый исход определяется БК; 
• Максимальный выигрыш по интерактивной ставке (по соответствующему пари) – 30 000 000                         
(Тридцать миллионов) рублей. 
 
Минимальные суммы ставок, интерактивных ставок могут быть пересмотрены по усмотрению БК. 
Все ограничения, указанные в настоящем пункте, могут быть изменены БК по собственной инициативе в 
любой момент, как по соревнованиям, так и индивидуально для каждого Клиента, либо индивидуально для 
каждого пункта приема ставок букмекерской конторы. Расчет по ставкам, интерактивным ставкам, принятым 
до внесения таких изменений, производится на прежних условиях. 
 
1.9.2. Ограничения сумм ставок, интерактивных ставок 
Каждый Клиент определяет размер своих ставок, интерактивных ставок самостоятельно, в соответствии с 
предполагаемой суммой выигрыша и возможными пределами (Лимитом), за исключением тех ограничений, 
которые накладываются на суммы выигрышей (Лимит). 
 
1.9.3. Уменьшенные суммы ставок, интерактивных ставок 
Если Клиент делает несколько равных ставок, интерактивных ставок (также касается комбинации ординаров 
и экспрессов), общая сумма выигрыша, по которым превышаются максимальные Лимиты, Букмекерская 
компания имеет право уменьшить сумму ставки, интерактивной ставки до суммы, которая будет 
соответствовать максимально допустимой сумме выигрыша. 
 
1.9.4. Ограничения по включению в экспрессы и системы некоторых исходов  
Максимальное количество исходов в экспрессе – 20 (Двадцать).  
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 13 из 79 
 
Максимальный размер системы – 20 (Двадцать) исходов. 
При игре на выход-невыход из группы в экспрессах и системах разрешается делать ставки, интерактивные 
ставки только на одну команду из данной группы. Если в экспресс или систему были включены выход-
невыход команд из одной группы, то данные ставки, интерактивные ставки подлежат возврату, даже в случае, 
если Букмекерская контора не блокировала данную ставку, интерактивную ставку при ее приеме. 
Если в экспресс входят несколько событий с различными ограничениями на максимальную ставку, 
интерактивную ставку, то размер максимальной ставки, интерактивной ставки на такой экспресс 
устанавливается равным минимальному значению. 
 
1.9.5. Различные лимиты выигрышей 
Букмекерская компания оставляет за собой право изменять Лимиты выигрышей и/или назначать другие 
Лимиты выигрышей для отдельных Клиентов. Букмекерская компания имеет право ограничить предельный 
Лимит суммы ставок (интерактивных ставок) на определенный период времени. Букмекерская компания 
оставляет за собой право в любой момент аннулировать или объявлять пари проигрышным в случаях, когда 
Клиент самостоятельно или с привлечением аффилированных лиц получает несправедливое преимущество 
перед Букмекерской Компанией (нарушение принципа Честной игры), например, при заключении повторных 
пари на один и тот же исход для преодоления максимального Лимита суммы ставки (интерактивной ставки), 
установленного Букмекерской компанией. 
 
1.10. Порядок приёма интерактивных ставок, расчета пари и выплаты выигрышей 
1.10.1. БК принимает интерактивные ставки, переданные путём перевода денежных средств, в том числе 
электронных денежных средств, за исключением почтовых переводов, единым центром учёта переводов 
ставок букмекерских контор и тотализаторов (ЕЦУПС) с использованием электронных средств платежа по 
поручениям Клиента. 
1.10.2.  Пари заключается в процессинговом центре интерактивных ставок БК.  
1.10.3. Для осуществления интерактивной ставки Клиенту необходимо пройти регистрацию, 
идентификацию (упрощенную идентификацию), верификацию  и авторизоваться на сайте БК (в том числе 
посредством мобильного приложения), а также на сайте ЕЦУПС. Для получения выигрыша Клиенту может 
потребоваться пройти повторную верификацию. 
1.10.4. Клиент несёт ответственность за сохранность логина и пароля от своей учетной записи в целях 
исключения возможности использования учетной записи третьими лицами. Ответственность за последствия, 
включая финансовые риски, возлагается всецело на Клиента.  
1.10.5. Интерактивная ставка может быть использована Клиентом для заключения одного или нескольких 
пари. 
1.10.6. Фиксирование результатов азартных игр и расчет сумм выигрышей, подлежащих выплате, 
осуществляется Букмекерской конторой в срок, не превышающий 365 (Триста шестьдесят пять) 
календарных дней с момента завершения события (последнего события). 
1.10.7. В случаях неправильного фиксирования результатов азартных игр и (или) неправильного расчета 
сумм выигрышей, подлежащих выплате, Букмекерской конторой в срок не превышающей 10 (Десяти) 
календарных дней может быть осуществлен перерасчет таких результатов и (или) сумм выигрышей, 
подлежащих выплате. В случае если после перерасчета баланс Клиента оказался отрицательным, такой 
клиент не может заключать пари, пока не пополнит свой баланс. 
1.10.8. Букмекерская Контора оставляет за собой право в любой момент времени по собственному 
усмотрению приостанавливать операции по приёму интерактивных ставок, заключению пари, выплате 
выигрышей на время проведения процедуры обновления сведений о Клиенте, верификации (повторной 
верификации), верификации (повторной верификации) телефонного номера и/или средства платежа.  
1.10.9. В случае выявления факта использования при регистрации, верификации (повторной верификации) 
учётных данных, которые уже использованы в другой учетной записи, или являются недостоверными, 
Букмекерская Контора оставляет за собой право отказать в регистрации, верификации (повторной 
верификации), разблокировке учетной записи Клиента, приёме интерактивных ставок, заключении пари и 
выплате выигрышей.  
1.10.10. Выплата выигрышей Клиенту осуществляется Букмекерской Конторой со счёта Букмекерской 
Конторы в едином центре учёта переводов ставок букмекерских контор и тотализаторов (ЕЦУПС) путём 
увеличения остатков электронных денежных средств Клиента в ЕЦУПС.  
1.10.11. Букмекерская контора оставляет за собой право изменять размеры максимальных интерактивных 
ставок и выплат и/или назначать другие размеры максимальных интерактивных ставок и выплат для 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 14 из 79 
 
отдельных участников пари, а также ограничивать или отказывать отдельным участникам пари в заключении 
пари и (или) в доступе к предоставляемым сервисам без объяснения причин. 
1.10.12. Документом, удостоверяющим личность Клиента в целях совершения интерактивных ставок, 
является паспорт гражданина РФ. Букмекерская контора в рамках верификации (повторной верификации) 
имеет право затребовать, а Клиент обязан представить на обозрение дополнительные документы, 
удостоверяющие личность Клиента, по выбору Букмекерской конторы, а именно: заграничный паспорт 
(паспорт, удостоверяющий личность гражданина при выезде за пределы РФ), Свидетельство о рождении, 
банковская карта с эмбоссированными (выдавленными на лицевой стороне) фамилией и именем Клиента. 
1.10.13. Выплата выигрышей, возврат интерактивных ставок и прочие процедуры осуществляются по 
правилам, действующим на дату инициации (заказа, требования, возникновения) такой процедуры. 
1.10.14. В случае возникновении ситуации, которая может повлечь за собой ущерб для Клиента или 
Букмекерской конторы (например, в случае, если у Букмекерской конторы возникнут подозрения в 
том, что учетная запись Клиента используется другим лицом, либо в случае, если Букмекерская 
контора заподозрит попытку получения третьими лицами доступа к учетной записи Клиента) либо 
нарушение действующего законодательства Российской Федерации, Букмекерская контора имеет 
право в одностороннем порядке временно заблокировать учетную запись Клиента и предложить 
Клиенту пройти повторную верификацию. 
1.10.15. Верификация Клиента может быть осуществлена следующими способами по выбору Букмекерской 
конторы: 
1.10.15.1. Путем посещения Клиентом одного из пунктов приема ставок Букмекерской конторы и 
представлению Клиентом оригиналов документов, удостоверяющих личность Клиента, по усмотрению 
Букмекерской конторы. Букмекерская контора ни при каких обстоятельствах не компенсирует Клиенту 
расходы на проезд до пунктов приема ставок Букмекерской конторы и другие расходы Клиента. 
1.10.15.2. Путем видеосвязи с Клиентом и демонстрации Клиентом по видеосвязи документов, 
удостоверяющих личность Клиента, по усмотрению Букмекерской конторы. В данном случае Клиенту 
следует до сеанса видеосвязи подготовить для демонстрации документы, указанные в п.1.10.12 настоящих 
Правил. 
1.10.15.3. Путем представления электронных копий документов, удостоверяющих личность Клиента, по 
усмотрению Букмекерской конторы. 
1.10.16. Повторная верификация Клиента может быть осуществлена следующими способами по выбору 
Букмекерской конторы: 
1.10.16.1. Путем посещения Клиентом одного из пунктов приема ставок Букмекерской конторы и 
представлению Клиентом оригиналов документов, удостоверяющих личность Клиента, по усмотрению 
Букмекерской конторы. Букмекерская контора ни при каких обстоятельствах не компенсирует Клиенту 
расходы на проезд до пунктов приема ставок Букмекерской конторы и другие расходы Клиента. 
1.10.16.2. Путем видеосвязи с Клиентом и демонстрации Клиентом по видеосвязи документов, 
удостоверяющих личность Клиента, по усмотрению Букмекерской конторы. В данном случае Клиенту 
следует до сеанса видеосвязи подготовить для демонстрации документы, указанные в п.1.10.12 настоящих 
Правил. 
1.10.17. В рамках верификации (повторной верификации) Букмекерская контора вправе запросить, а Клиент 
обязан предоставить договор о предоставлении услуг связи в отношении телефонного номера, привязанного 
к учетной записи. 
1.10.18. Верификация (повторная верификация) считается не пройденной в любом из следующих случаев: а) 
если имеется несовпадение учетных данных Клиента; б) если имеется несоответствие учетных данных и 
данных, содержащихся в представленных Клиентом документах; в) если данные, содержащиеся в 
представленных Клиентом документах, уже использованы в других учетных записях; г) если данные, 
содержащиеся в представленных Клиентом документах, относятся к другому физическому лицу, д) если у 
Букмекерской конторы имеются сомнения в подлинности любого из представленных документов; е) в других 
случаях по усмотрению Букмекерской конторы. Также верификация (повторная верификация) считается не 
пройденной в случае, если Клиент отказывается представлять запрошенные Букмекерской конторой 
документы.  
1.10.19. В случае не прохождения верификации (повторной верификации) учетная запись Клиента подлежит 
временной блокировке до момента последующего прохождения Клиентом повторной верификации. 
Букмекерская контора вправе установить лимит попыток прохождения повторных верификаций 
(ограничение количества попыток в неделю, в месяц и т.д.). 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 15 из 79 
 
1.10.20. Решение о разблокировке учетной записи Клиента принимается Букмекерской конторой в течение 7 
(семи) дней с момента прохождения повторной верификации. 
1.10.21. Все данные и документы, представляемые Клиентом, обрабатываются и хранятся Букмекерской 
конторой в строгом соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных и сведения о 
реализуемых требованиях к защите персональных данных (опубликована на сайте Букмекерской конторы). 
 
1.11. Ограничения при приеме интерактивных ставок и выплате выигрышей 
1.11.1. Указанные в настоящем разделе мероприятия направлены на реализацию механизма внутреннего 
контроля Букмекерской конторы в соответствии с Федеральным законом от 07.08.2001 N 115-ФЗ «О 
противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию 
терроризма». 
1.11.2. Клиент обязан использовать денежные средства, в том числе электронные денежные средства, 
передаваемые с использованием электронных средств платежа единым центром учета переводов ставок 
букмекерских контор и тотализаторов (ЕЦУПС) организатору азартных игр в букмекерской конторе по 
поручениям Клиента и служащие условием участия в азартной игре, исключительно для заключения пари. 
1.11.3. Клиенту запрещается без заключения пари на сумму совершенных интерактивных ставок, служащих 
условием участия в азартной игре, и наступления результата азартной игры, подавать запросы на получение 
выплаты. Букмекерская контора вправе отказать Клиенту в получении выплаты без заключения пари. 
1.11.3.1. В случае, указанном в п.1.11.3 настоящих Правил, Букмекерская контора имеет право в 
одностороннем порядке принять решение об отказе в удовлетворении запроса на получение выплаты и 
потребовать от Клиента, а Клиент обязан в течение 10 (Десяти) рабочих дней представить письменные 
объяснения, обосновывающие подачу запроса на получение выплаты без заключения пари на сумму 
совершенных интерактивных ставок. 
1.11.3.2. Письменные объяснения Клиента должны в обязательном порядке содержать следующие 
написанные от руки реквизиты: дату; фамилию, имя, отчество (если есть) Клиента; личную подпись Клиента. 
1.11.3.3. К письменным объяснениям Клиент обязан приложить копии следующих документов: 
• для граждан РФ: 
▪ паспорт гражданина РФ (все страницы); 
▪ свидетельство ИНН; 
▪ документ, подтверждающий принадлежность Клиенту средства платежа (способа), посредством 
которого был осуществлен перевод интерактивных ставок (допускается закрашивать 
конфиденциальные сведения); 
▪ документ, подтверждающий принадлежность Клиенту средства платежа (способа), указанного в 
запросе на получение выплаты (допускается закрашивать конфиденциальные сведения). 
• для лиц, не являющихся гражданами РФ: 
▪ миграционная карта (в случае если необходимость наличия миграционной карты предусмотрена 
законодательством РФ); 
▪ документ, подтверждающий право иностранного гражданина или лица без гражданства на 
пребывание (проживание) в Российской Федерации (в случае если необходимость наличия такого 
документа предусмотрена законодательством РФ); 
▪ документ с указанием адреса места пребывания; 
▪ документ, подтверждающий принадлежность Клиенту средства платежа (способа), посредством 
которого был осуществлен перевод интерактивных ставок (допускается закрашивать 
конфиденциальные сведения); 
▪ документ, подтверждающий принадлежность Клиенту средства платежа (способа), указанного в 
запросе на получение выплаты (допускается закрашивать конфиденциальные сведения). 
1.11.3.4. Решение об отказе в удовлетворении запроса на получение выплаты и требование в адрес Клиента 
направляются Клиенту на адрес электронной почты, указанной Клиентом при регистрации на сайте.  
1.11.3.5. Письменные объяснения в адрес Букмекерской Конторы с приложением копий соответствующих 
документов должны быть направлены Клиентом в течение 20 (Двадцати) рабочих дней почтовым 
отправлением на адрес Букмекерской Конторы: 123112, г. Москва, Пресненская наб., д.8, стр.1, 11 эт. 
Переписка Клиента и Букмекерской конторы, осуществляемая в целях получения письменных объяснений 
Клиента, не является соблюдением досудебного порядка разрешения споров.  
1.11.3.6. Письменные объяснения подлежат возврату Клиенту без рассмотрения в случае отсутствия в 
объяснениях обоснования, указанного в п.1.11.3.1 настоящих Правил, и/или в случае отсутствия в 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 16 из 79 
 
объяснениях обязательных реквизитов, установленных п.1.11.3.2 настоящих Правил, и/или в случае 
отсутствия копий документов, указанных в п.1.11.3.3 настоящих Правил.  
1.11.3.7. Букмекерская Контора рассматривает надлежащим образом сформированные и представленные 
письменные объяснения и копии документов в течение 20 (Двадцати) рабочих дней. 
1.11.3.8. На период с момента принятия решения об отказе в удовлетворении запроса на получение выплаты 
до момента окончания рассмотрения письменных объяснений Клиента Букмекерская Контора по 
собственному усмотрению в одностороннем порядке вправе принять решение о предоставлении Клиенту 
единственного способа для получения выплаты на усмотрение Букмекерской конторы.  
1.11.3.9. По результатам рассмотрения Букмекерская контора по собственному усмотрению в одностороннем 
порядке вправе принять одно из следующих решений: 
• Букмекерская контора вправе отказать Клиенту в получении выплаты без заключения пари и 
потребовать, а Клиент обязан последовательно проставить сумму интерактивных ставок, но не более 
3 (трех) раз (т.е. заключить последовательно несколько пари, но не более трех пари). При этом 
коэффициент выигрыша по каждому такому пари должен быть не менее 2.0. 
• Букмекерская контора вправе отказать Клиенту в получении выплаты иным способом, либо на иные 
реквизиты платежного средства и предоставить Клиенту единственный способ для получения 
выплаты на усмотрение Букмекерской конторы. 
1.11.3.10. Решение по итогам рассмотрения направляется Букмекерской Конторой Клиенту на адрес 
электронной почты, указанной Клиентом при регистрации на сайте. 
1.11.4. Букмекерская контора имеет право в одностороннем порядке по собственному усмотрению в любой 
момент времени принять решение о предоставлении Клиенту способа (средства) для поступления денежных 
средств в счет оплаты интерактивных ставок по усмотрению Букмекерской конторы, вплоть до 
единственного способа (средства), таким образом, Букмекерская контора вправе принять решение о 
предоставлении Клиенту единственного способа (средства) «пополнения». 
1.11.5. Букмекерская контора имеет право в одностороннем порядке по собственному усмотрению в любой 
момент времени принять решение о предоставлении Клиенту способа (средства) для получения выплаты 
(выигрыша) по усмотрению Букмекерской конторы (вплоть до единственного способа (средства)), 
независимо от того, каким способом (средством) Клиентом были внесены денежные средства (передана 
интерактивная ставка). Таким образом, Букмекерская контора вправе принять решение о предоставлении 
Клиенту единственного способа (средства) «вывода». 
1.11.6. Букмекерская контора имеет право в одностороннем порядке по собственному усмотрению в любой 
момент времени принять решение об отказе в удовлетворении запроса Клиента на получение выплаты 
(выигрыша) тем способом (средством), который был выбран Клиентом, и/или на те реквизиты платежного 
средства, которые были указаны Клиентом, и принять решение о предоставлении Клиенту способа (средства) 
для получения выплаты по усмотрению Букмекерской конторы (вплоть до единственного способа 
(средства)), независимо от того, каким способом (с использованием какого платежного средства) Клиентом 
были внесены денежные средства (передана интерактивная ставка). Таким образом, Букмекерская контора 
вправе принять решение о предоставлении Клиенту единственного способа «вывода». 
1.11.7. При совершении или возврате интерактивных ставок, получении выплат (выигрышей) Клиенту 
запрещается использовать не принадлежащих ему банковские карты или иные средств платежа (электронные 
кошельки, мобильная коммерция и т.п.). Учетные записи Клиентов, нарушивших настоящий пункт Правил, 
могут быть перманентно заблокированы Букмекерской конторой. 
1.11.8. Перевод интерактивной ставки в адрес Букмекерской конторы не может быть отменен. Денежные 
средства возвращаются только через запрос на выплату способом (средством) по усмотрению Букмекерской 
конторы. 
1.11.9. Букмекерская контора имеет право в любой момент времени потребовать от Клиента представления 
документов, удостоверяющих личность Клиента, для проведения идентификации (в том числе обновления 
сведений о Клиенте) и подтверждения регистрационных данных Клиента и/или потребовать от Клиента 
лично явиться в Букмекерскую контору (один из ее пунктов приема ставок) для проведения идентификации 
(обновления сведений о Клиенте). На это время Букмекерская Контора вправе приостановить осуществление 
операций по приему интерактивных ставок и/или по осуществлению выплат (выигрышей) в адрес Клиента. 
Букмекерская контора ни при каких обстоятельствах не компенсирует Клиенту расходы на проезд до пунктов 
приема ставок Букмекерской конторы и другие расходы Клиента. 
1.11.10. Букмекерская контора имеет право в одностороннем порядке по собственному усмотрению в любой 
момент времени устанавливать ограничения (лимиты) по заявкам Клиента на выплату, в том числе, но не 
ограничиваясь, на общую сумму или общее количество заявок Клиента на выплату, или на сумму отдельной 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 17 из 79 
 
заявки Клиента на выплату, на общую сумму, переводимых одному Клиенту за определенный период 
времени. По усмотрению Букмекерской конторы заявка Клиента на выплату рассматривается в течение 10 
(Десяти) рабочих дней, при условии отсутствия препятствующих ее рассмотрению причин. 
1.11.11. Букмекерская контора не гарантирует работоспособность сервисов при использовании Клиентом 
нескольких учетных записей (аккаунтов) и/или нескольких копий мобильного приложения на одном 
устройстве. В случае возникновения ошибок Букмекерская контора оставляет за собой право рассчитать пари 
с коэффициентом «1». 
1.11.12. Букмекерская контора при возникновении сомнений в достоверности учетных данных Клиента, 
указанных при регистрации на официальном сайте winline.ru, либо полученных при их обновлении, а также 
в случае нарушения акцептованных Клиентом правил и условий участия в каких-либо акциях, вправе 
принять следующие решения по собственному усмотрению: 
• временно заблокировать доступ Клиента (Клиентов) к учетной записи (учетным записям) до 
выяснения обстоятельств; 
• перманентно заблокировать доступ Клиента (Клиентов) к учетной записи (учетным записям). 
1.11.13. Букмекерская контора в целях проведения верификации банковской карты (иного средства платежа, 
используемого Клиентом) вправе запросить у Клиента информацию о такой банковской карте (средстве 
платежа), включая фотографию, скан, договор на банковскую карту (средство платежа), подтверждающих 
принадлежность банковской карты (средства платежа) Клиенту. 
1.11.14. Условия раздела 1.11 настоящих Правил имеют приоритет над остальными разделами Правил и 
подлежат применению в том числе в случае наличия в Правилах разночтений. 
1.11.15. Выгодоприобретателем по основанному на риске соглашению о выигрыше (пари) может являться 
исключительно сам Клиент и не может являться любое другое лицо (включая близких родственников). В 
случае нарушения указанного существенного условия пари подлежит аннулированию, а Клиент – 
перманентной блокировке. Букмекерская контора считает выгодоприобретателем владельца банковской 
карты (средства платежа). Уступка Клиентом прав требования к Букмекерской конторе третьим лицам 
запрещена, т.к. личность Клиента имеет для Букмекерской конторы существенное значение.  
 
1.12.  Право на самоограничение 
1.12.1.  Участник пари имеет право на основании личного письменного заявления запросить для себя полный 
запрет на заключение пари на определённое время или без ограничения по времени. Письменное заявление 
о самоограничении должно быть направлено по юридическому адресу Букмекерской конторы почтовым 
отправлением с уведомлением о вручении. Письменное заявление составляется участником пари по форме, 
размещенной на сайте (https://winline.ru/) в разделе «Основные документы» . В заявлении участник пари в 
обязательном порядке указывает свои ID (логин), паспортные данные, дату рождения, контактный телефон, 
адрес регистрации по месту жительства  или места пребывания с указанием индекса, подпись. Если один из 
указанных обязательных параметров будет отсутствовать или не совпадет с регистрационными данными, 
указанными при регистрации и полученными Букмекерской конторой при идентификации участника пари, 
то заявление не подлежит рассмотрению. Заявление о самоограничении принимается к рассмотрению 
исключительно в случае нулевого баланса (отсутствия денежных средств) и отсутствия 
нерассчитанных пари. Букмекерская контора в целях подтверждения заявления может связаться с 
участником пари. Букмекерская контора вводит соответствующие ограничения для участника пари в течение 
10 (Десяти) рабочих дней с момента получения от Клиента заявления. Участник пари имеет право отозвать 
своё заявление о самоограничении, для чего должен направить в Букмекерскую контору письменное 
заявление об отмене ранее установленного ограничения аналогично процедуре, описанной выше. 
Букмекерская контора в целях подтверждения заявления может связаться с участником пари. Букмекерская 
контора снимает ограничения в течение 10 (Десяти) рабочих дней с момента получения от Клиента 
подтверждения заявления. 
 
1.13. Приостановка действия учетной записи участника пари при подозрении в нарушении принципа 
Честной игры 
Букмекерская контора имеет право в одностороннем порядке приостановить действие учетной записи 
(временно заблокировать аккаунт) Клиента при подозрении в нарушении им принципа Честной игры. Срок 
приостановки действия учетной записи не может превышать 1 (один) год. 
В период приостановки действия учетной записи Букмекерская контора имеет право в том числе: 
осуществлять обновление сведений о Клиенте, верификацию (повторную верификацию) Клиента, 
верификацию (повторную верификацию) телефонного номера и/или средства платежа Клиента; запрашивать 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 18 из 79 
 
информацию о выгодоприобретателе по сделке, об источнике происхождения денежных средств; направлять 
запросы в государственные органы, спортивные федерации и профессиональные лиги, единый центр учета 
переводов ставок букмекерских контор и тотализаторов, поставщику линии и событий, а так же другие 
государственные органы и организации; собирать из открытых источников не носящую личный характер 
информацию о статусе Клиента (спортсмен, спортивный судья, тренер, руководитель спортивной команды, 
другой участник соответствующего спортивного соревнования), о роли Клиента и иную незапрещенную 
законом информацию. Верификация (повторная верификация) проводится в порядке, установленном 
разделом 1.10 настоящих Правил. 
В период приостановки действия учетной записи Участника пари Букмекерская контора может 
информировать компетентные органы в порядке, установленном Правительством Российской Федерации, и 
с соблюдением законодательства Российской Федерации в области персональных данных и законодательства 
Российской Федерации о коммерческой тайне о совершенных ставках, интерактивных ставках и выигрышах, 
подлежащих выплате по результатам заключенных Клиентом пари. 
В случае не подтверждения подозрения в нарушении принципа Честной игры, либо в случае истечения 
установленного максимального срока приостановки действия учетной записи Участника пари такая учетная 
запись подлежит возобновлению (разблокировке). 
В случае подтверждения подозрения в нарушении принципа Честной игры, либо в случае отказа Участника 
пари в предоставлении, запрошенных Букмекерской конторой информации и документов, Букмекерская 
контора вправе принять решение о перманентной блокировке учетной записи Участника пари. 
В случае наличия подозрения в участии Участника пари в противоправном влиянии на результат спортивного 
соревнования Букмекерская контора обязана обратиться в правоохранительные органы (санкция ч.2 ст.184 
УК РФ предусматривает наказание в виде лишения свободы на срок до 7 лет). 
В случае нарушения Клиентом принципа Честной игры Букмекерская контора вправе удержать с Клиента 
суммы комиссий и сборов за ввод и вывод денежных средств Клиентом в качестве убытков (реального 
ущерба) от недобросовестных действий Клиента. При этом, юридический состав убытков (вина, причинно-
следственная связь, противоправность деяния и размер убытков доказыванию не подлежат). В случае 
возникновения разногласий относительно размеры убытков (реального ущерба) бремя доказывания лежит 
на Клиенте.  
 
2. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ 
В случае разногласий, возникших между Клиентом (участником пари) и БК, по любым вопросам, связанным 
с исполнением заключенного между Клиентом и БК основанного на риске соглашения о выигрыше, включая 
вопросы о выплате выигрыша, стороны обязаны соблюсти претензионный порядок урегулирования 
возникших разногласий (досудебный порядок). В рамках досудебного порядка урегулирования споров 
сторона, считающая, что ее права нарушены, обязана предъявить другой стороне соответствующую 
письменную претензию.  
Претензия в адрес БК предъявляется по адресу БК. Претензия в адрес Клиента предъявляется по месту его 
жительства (или месту пребывания), указанному при регистрации. Претензия может быть предъявлена в 
течение 30 (Тридцати) дней со дня, когда лицо узнало или должно было узнать о нарушении своего права. К 
претензии должны быть приложены документы, подтверждающие и обосновывающие заявленные в ней 
требования. При отсутствии документов, достаточных для обоснования указанных в претензии требований, 
претензия подлежит возврату без рассмотрения.  
Для рассмотрения претензии Клиент в обязательном порядке представляет в адрес БК: 
• для граждан РФ: 
▪ копии всех страниц паспорта гражданина РФ; 
▪ копию букмекерской карточки или иного документа, подтверждающего заключение пари, и 
содержащего существенные условия основанного на риске соглашения о выигрыше. 
• для лиц, не являющихся гражданами РФ: 
▪ копию миграционной карты (в случае если необходимость наличия миграционной карты 
предусмотрена законодательством РФ); 
▪ копию документа, подтверждающего право иностранного гражданина или лица без 
гражданства на пребывание (проживание) в Российской Федерации (в случае если 
необходимость наличия такого документа предусмотрена законодательством РФ); 
▪ копию документа с указанием адреса места пребывания; 
▪ копию букмекерской карточки или иного документа, подтверждающего заключение пари, и 
содержащего существенные условия основанного на риске соглашения о выигрыше. 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 19 из 79 
 
Обоснованная претензия с приложением всех указанных документов подлежит рассмотрению в срок не 
позднее 30 (Тридцати) рабочих дней с даты ее получения стороной. В случае если в указанный срок 
претензия не будет рассмотрена получившей ее стороной, сторона, считающая, что ее права были нарушены, 
вправе обратиться в соответствующий суд. Требования, связанные с организацией игр, пари и участием в 
них регулируется ст. 1062, 1063 Гражданского Кодекса Российской Федерации, п.п.1, 2, 14 ст.4 Федерального 
закона от 29.12.2006 N 244-ФЗ «О государственном регулировании деятельности по организации и 
проведению азартных игр и о внесении изменений в некоторые законодательные акты Российской 
Федерации». 
 
3. ОСНОВНЫЕ ВИДЫ ПАРИ 
Ординар – пари на отдельный исход события. Выплата по одиночной ставке (интерактивной ставке) равна 
произведению суммы ставки (интерактивной ставки) на установленный для данного исхода коэффициент. 
Экспресс – пари на несколько независимых исходов событий. Для выигрыша по экспрессу нужно правильно 
угадать все исходы, включенные в него. Проигрыш по одному из исходов экспресса означает проигрыш по 
всему экспрессу. Выплата по экспрессу равна произведению суммы ставки (интерактивной ставки) на 
коэффициенты всех исходов, входящих в экспресс. 
Система – совокупность экспрессов, представляющая собой полный перебор вариантов экспрессов одного 
размера из фиксированного набора исходов. Характеризуется одинаковым размером ставки (интерактивной 
ставки) на каждый экспресс (вариант системы) и одинаковым количеством исходов в каждом экспрессе. При 
ставке (интерактивной ставке) на систему необходимо указать общее количество исходов и размерность 
экспресса (варианта системы). Выплата по системе равна сумме выплат по экспрессам, входящим в систему.  
Примеры видов ставок представлены в Приложении №1. 
 
4. СТАВКИ «LIVE» (ПАРИ «LIVE») 
Ставки «Live» (пари «Live») – это пари, которые заключаются по ходу события, только на исходы, результат 
которых еще не определен. Коэффициент на события может меняться ежесекундно в режиме онлайн. 
Коэффициент может повыситься или понизиться в период между выбором ставки (интерактивной ставки) и 
ее принятием, что может повлиять на величину выигрыша. При принятии ставки в ППС (пункт приема 
ставок), в случае изменения коэффициента, Клиент будет уведомлен кассиром и сможет либо сделать ставку 
с новым коэффициентом, либо отменить свою ставку. Ставки «Live» предлагаются как до, так и в течение 
матча только на исходы, результат которых еще не определен, в специальном разделе ставки «Live». 
Коэффициенты по этим ставкам постоянно изменяются, отображая развитие событий в матче. Для исходов 
ставок «Live» результат которых становится известен по ходу события/соревнования, ставки «Live» могут 
быть рассчитаны как по окончании исхода, так и по окончании каждого из отрезков матча (тайм, период, сет 
и т.д.) или события/матча. Все последующие изменения (например, изменения результатов по решению 
членов жюри после игры) не принимаются в расчет при решении предлагавшихся ставок «Live». БК сама 
рассчитывает ставки «Live» на основе своих собственных статистических данных о фактическом ходе игры. 
Если иное не указано, то в ставках «Live» все ставки на «не участвующих» в соревновании спортсменов 
считаются недействительными. 
В случае если матч прерван, не доигран или изменилась продолжительность игрового времени матча, то 
рассчитанные к этому моменту пари перерасчету не подлежат. Для событий/соревнований исход, которых 
однозначно не определен, которые не состоялись и/или полностью не завершились, выплата производится с 
коэффициентом «1», если иное не установлено в настоящих Правилах. Для ставок «Live» для оценки игры 
применяются также «Общие правила для определения результатов». Исключением являются специальные 
ставки, которые становятся решенными до фактического прерывания игры. Такие пари считаются 
действительными.  
 
5. ОСНОВНЫЕ ВИДЫ ИСХОДОВ 
Ставки 1Х2 
− «1» – Победа первой команды. 
− «X» – Ничья  
− «2» – Победа второй команды. 
 
Ставки «Двойной шанс» 
− «1Х» – Победа первой команды или ничья. Для выигрыша по пари на такой исход необходимо, чтобы 
победила первая команда или произошла ничья. 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 20 из 79 
 
− «12» – Победа команды 1 или победа команды 2. Для выигрыша по пари на такой исход необходимо, 
чтобы кто-то из соперников победил, т.е. чтобы не было ничьей. 
− «Х2» – Победа второй команды или ничья. Для выигрыша по пари на такой исход необходимо, чтобы 
победила вторая команда или произошла ничья. 
 
Тотал – больше, меньше, ровно 
Пари на количество голов/очков/геймов и т.д., забитых/набранных/сыгранных и т.д. участником события. В 
линии, для краткости, это количество называется словом "тотал". Для выигрыша необходимо угадать, будет 
забито/набрано/проведено больше, меньше данного в линии тотала или ровно указанное количество. При 
определении результата в учет принимается игровое время, оговоренное настоящими правилами, если в 
линии не указано иное. При определении индивидуальных тоталов в расчет принимаются только голы, 
забитые в ворота соперника.  
Предлагаются два варианта ставок, на тотал - по двум («меньше», «больше») или по трем («меньше», 
«больше» или «ровно») исходам. В первом варианте, если результат совпадет с предложенным конторой 
значением тотала, коэффициенты выигрышей по пари на «больше» и «меньше» принимаются равными «1». 
Если пари на тотал предложено по 3 исходам, и результат точно совпадет с указанным в линии тоталом, то 
пари на «меньше» и «больше» считаются проигранными, а пари на «ровно» - выигранной. 
 
Точный счет 
В этих пари нужно угадать точный счет матча. 
 
Фора 
– Победа участника соревнования с учетом форы.  
– Фора (гандикап) – условное преимущество либо отставание участника соревнования, выраженное в 
голах/очках/сетах/секундах и т.д., которое предоставляется Букмекерской компанией участнику по пари на 
него.  
Исход события с учетом форы определяется следующим образом. Данная участнику фора прибавляется к 
соответствующему результату, показанному участником в соревновании. Если полученный таким образом 
результат в пользу выбранного участника, он считается победителем, и пари на его победу с учетом форы 
выигрывают. Выплаты производятся с коэффициентом выигрыша, указанным в описании пари. Если 
результат в пользу соперника - пари проиграны. Если полученный с учетом форы результат - ничья, то 
коэффициент выигрыша по такому исходу будет равен «1». Также существует азиатская фора (гандикап). 
 
Азиатский гандикап является разновидностью Ограничения по включению форы и отличается от 
оригинального пари двумя заданными значениями начального условного преимущества или отставания. 
Сумма ставки (интерактивной ставки) на победу с Азиатским гандикапом делится на две равные части. 
Половина суммы ставки (интерактивной ставки) играет с учетом первого значения форы, а другая играет со 
вторым значением форы. Каждая половина рассчитывается отдельно в соответствии с указанным 
коэффициентом пари. Выигрышем по пари будет сумма выигрышей по каждой половине ставки. 
 
 
Фора 
(азиатский 
гандикап) 
Примечание  
0 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч. Если матч заканчивается вничью 
(разница мячей 0), то вам возвращается ваша ставка (интерактивная ставка).  
+0,25 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч. Если матч заканчивается 
вничью, то ваша ставка (интерактивная ставка) делится пополам – одна половина 
рассматривается как выигрыш, а вторая половина рассматривается как ничья и ее 
часть возвращается. 
+ 0.5 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла или сыграла вничью.  
+0,75 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла или сыграла вничью. Если ваша 
команда проиграла с разницей в один мяч, вы теряете 50% от ставки (интерактивной 
ставки).  
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 21 из 79 
 
+ 1.0 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла или сыграла вничью. Если ваша 
команда проиграла с разницей в один мяч, то вам возвращается ваша ставка 
(интерактивная ставка).  
+1,25 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла или сыграла вничью. Если ваша 
команда проиграла с разницей в один мяч, то ваша ставка (интерактивная ставка) 
делится пополам – одна половина рассматривается как выигрыш, а вторая половина 
рассматривается как ничья и ее часть возвращается.  
+ 1.5 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла, сыграла вничью или проиграла с 
разницей в один мяч.  
+1,75 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла, сыграла вничью или проиграла с 
разницей в один мяч. Если ваша команда проиграла с разницей в два мяча, вы теряете 
50% от ставки (интерактивной ставки).  
+2 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла, сыграла вничью или проиграла с 
разницей в один мяч. Если ваша команда проиграла с разницей в два мяча, то вам 
возвращается ваша ставка (интерактивная ставка).  
+2,25 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла, сыграла вничью или проиграла с 
разницей в один мяч. Если ваша команда проиграла с разницей в два мяча, то ваша 
ставка (интерактивная ставка) делится пополам – одна половина рассматривается как 
выигрыш, а вторая половина рассматривается как ничья и ее часть возвращается.  
+ 2.5 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла, сыграла вничью или проиграла с 
разницей в менее, чем три мяча.  
-0,25 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч с разницей в один или более 
мячей. Если матч заканчивается вничью, то вы теряете 50% от ставки (интерактивной 
ставки).  
- 0.5 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч.  
- 0,75 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч с разницей в два или более мячей. 
Если ваша команда выиграла с разницей в один мяч, то ваша ставка (интерактивная 
ставка) делится пополам – одна половина рассматривается как выигрыш, а вторая 
половина рассматривается как ничья и ее часть возвращается.  
- 1.0 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч с разницей в два или более мячей. 
Если ваша команда выиграла с разницей в один мяч, то ваша ставка (интерактивная 
ставка) возвращается.  
-1,25 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч с разницей в два или более мячей. 
Если ваша команда выиграла с разницей в один мяч, вы теряете 50% от ставки 
(интерактивной ставки).  
- 1.5 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч с разницей в два или более 
мячей.  
 
-1,75 
Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч с разницей в три или более мячей. 
Если ваша команда выиграла с разницей в два мяча, то ваша ставка (интерактивная 
ставка) делится пополам – одна половина рассматривается как выигрыш, а вторая 
половина рассматривается как ничья и ее часть возвращается.  
- 2.0 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч с разницей в три или более мячей. 
Если ваша команда выиграла с разницей в два мяча, то ваша ставка (интерактивная 
ставка) возвращается.  
-2,25 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч с разницей в три или более мячей. 
Если ваша команда выиграла с разницей в два мяча, вы теряете 50% от ставки 
(интерактивной ставки).  
- 2.5 Вы выигрываете, если ваша команда выиграла матч с разницей в три или более мячей. 
 
Тайм-Матч 
В этом пари необходимо угадать одновременно исход первого тайма и всего матча. В линии для обозначения 
этих исходов используются начальные буквы: П - победа, Н - ничья; при этом на 1-м месте ставится исход 1-
го тайма, а на 2-м - матча. Например, П2П1 означает победу 2-й команды (П2) в 1-м тайме и победу 1-й 
команды (П1) в матче. 
 
Чет / Нечет 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 22 из 79 
 
Необходимо угадать, четным или нечетным будет сумма голов\очков\геймов по итогам матча. Если 
зафиксирован результат «0» (нулевая ничья), то пари будут рассчитываться как «четные». 
 
Хозяева – гости 
Победа хозяев (принимающих команд) или гостей (гостевых команд) с учетом форы. Победа определяется 
по разнице голов (очков), набранных соответственно командами хозяев и командами гостей с учетом форы. 
 
Ставки «Один-на-один» 
Одиночное соревнование:  
Данное правило относится ко всем видам спорта, где сравнивают участников соревнований между собой. 
Если один или более участников выбывают из соревнований до того, как они их начали, то все пари 
считаются недействительными. Если участник дисквалифицирован или не заканчивает соревнований по 
любым причинам, то пари на этого участника считаются как «проигравшие». Если все участники, на которых 
делались пари «Один-на-один», дисквалифицированы или не заканчивают соревнований, то все пари 
считаются недействительными. В случае если 2 или более участников заканчивают соревнования с одним и 
тем же результатом, применяется следующее правило: выигрышный коэффициент делится на количество 
таких участников и умножается на сумму ставки (интерактивной ставки) («Правило ничейного результата»).  
Чемпионат:  
Данное правило относится ко всем видам чемпионатов, где играют по круговой системе или системе с 
выбыванием или смешанной системе. Победителем является участник, который в финале занимает самое 
высокое место. Если в чемпионате нет официально признанного протокола по его результатам, то 
окончательным положением для спортсменов будет считаться положение после последнего успешно 
завершенного матча / состязания. Если два или больше участников заканчивают чемпионат с одинаковыми 
очками или на одном месте, то применяется «Правило ничейного результата». Если один или более 
участников выбывают из чемпионата до начала своих состязаний, то все пари считаются недействительными. 
 
Ставки на медали 
Все пари на количество медалей рассчитываются в соответствии с официальной таблицей завоеванных 
медалей по завершении события (напр. Олимпийских игр, Чемпионатов мира и т.д.). Любые изменения, 
внесенные руководящим органом позже, не влияют на результат расчета ставок. 
Командные медали: любая медаль, завоеванная командой/национальной сборной, учитывается как одна 
медаль, независимо от количества членов команды. 
 
Назначенные финалисты 
Финалистами являются игроки/команды, которые действительно выступают в финале, независимо от того, 
как они туда попали, включая решения руководящих органов. 
 
Азиатский тотал 
При пари на азиатский тотал сумма ставки (интерактивной ставки) делится пополам: на ближайшие цельный 
и половинный тоталы. Выплата по пари определяется как сумма выплат по обеим этим ставкам 
(интерактивным ставкам). 
Примеры: 
Если вы делаете ставку «ТБ 3.25»: 
Ставка 100 рублей на «тотал больше 3.25 мячей». Ставка в 100 рублей делится на ставку в 50 рублей на тотал 
больше 3.0 мячей и ставку 50 рублей на тотал больше 3.5 мячей. 
Если вы делаете ставку «ТМ 3.25»: 
Ставка 100 рублей на «тотал меньше 3.25 мячей». Ставка в 100 рублей делится на ставку в 50 рублей на тотал 
меньше 3.0 мячей и ставку 50 рублей на тотал меньше 3.5 мячей. 
Если вы делаете ставку на «ТБ 3.75»: 
Ставка 100 рублей на «тотал больше 3.75 мячей». Ставка в 100 рублей делится на ставку в 50 рублей на тотал 
больше 3.5 мячей и ставку 50 рублей на тотал больше 4.0 мячей. 
Если вы делаете ставку на «ТМ 3.75»: 
Ставка 100 рублей на «тотал меньше 3.75 мячей». Ставка в 100 рублей делится на ставку в 50 рублей на тотал 
меньше 3.5 мячей и ставку 50 рублей на тотал меньше 4.0 мячей. 
 
Индивидуальные ставки на игрока 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 23 из 79 
 
Какой игрок «Выйдет и забьет гол в матче» (основное время): пари этой категории предлагаются на игрока, 
который забьет засчитанный гол. Если игрок, на которого была сделана ставка (интерактивная ставка), не 
вышел на поле или не был в заявке, то данное пари рассчитывается как проигравшее.  
Условия расчета ставок на индивидуальные действия: игрок сделает не менее «X» действий (пасов, передач, 
перехватов и т.п.) и тотал (больше/меньше «Х» гола)                                                                                       
Футбол: - игрок должен быть в стартовом составе (иначе будет произведен расчет с кф=1)                                                                                                              
Остальные виды спорта: - если игрока нет в заявке – расчет с кф=1.                    
Если матч прекращен раньше времени, то все пари считаются недействительными. Автоголы не 
учитываются. 
 
Любой другой 
Вариант пари «любой другой», «любой другой не из списка» и т.п. предполагает пари на всех участников, за 
исключением тех, которые перечислены поименно в списке предлагаемых вариантов, независимо от того, 
предлагаются ли коэффициенты на этих участников или нет. 
Полный список исходов, доступных в линии, а также расшифровка ставок на желтые и красные карточки 
представлены в Приложении 2. 
 
6. ЭКСПРЕСС «X50» («X50») 
Экспресс «X50» («X50») – вид пари, в котором требуется предугадать исходы тринадцати фиксированных 
спортивных событий (например, футбольных матчей) в предстоящем Туре. Спортивные события 
выбираются Букмекерской конторой. Частота (периодичность) Туров определяется Букмекерской конторой. 
 
Для заключения пари X50 участник пари должен совершить интерактивную ставку. Размер интерактивной 
ставки определяется БК. Минимальный размер интерактивной ставки равен 200 (Двести) рублей. 
На каждое из тринадцати фиксированных событий (матчей) предлагается до четырех вариантов исходов. 
Участник пари должен выбрать минимум один вариант исхода для каждого из тринадцати событий (матчей). 
Участник пари может выбрать в каждом событии более одного исхода. От количества выбранных исходов 
зависит размер интерактивной ставки, служащей условием участия в пари. 
 
Тур может быть в разных состояниях: «открыт», когда участнику пари предлагается заключить пари, «в 
игре», если одно из событий (матчей) уже началось и «завершен», когда Тур считается состоявшимся. 
 
Тур считается состоявшимся, если как минимум двенадцать событий (матчей) были завершены (признаны 
состоявшимися). В случае, если одно из событий (матч) по какой-либо причине не состоялось, по решению 
Букмекерской конторы оно может быть засчитано как угаданный результат всем участникам пари в данном 
Туре. В этом случае размер максимального выигрыша участника пари, угадавшего все исходы двенадцати 
событий Тура, может составить 10 000 000 (Десять миллионов) рублей. 
 
Участник пари соглашается с тем, что Букмекерская контора имеет право в любой момент времени по 
собственному усмотрению в одностороннем порядке приостановить заключение пари X50 в любом Туре, 
аннулировать любой Тур, включая Туры «в игре», и не раскрывать участнику пари причину аннулирования 
Тура. Участник пари соглашается с тем, что Букмекерская контора имеет право в одностороннем порядке 
отказаться от заключения пари X50 с любым участником пари без объяснения причины. 
 
Для Экспресса «X50» установлены следующие ограничения (Лимиты): 
• размер интерактивной ставки – 200 (Двести) рублей; 
• размер интерактивной ставки за каждый дополнительный исход – устанавливается БК; 
• максимальный выигрыш – 50 000 000 (Пятьдесят миллионов) рублей. 
 
Размер максимального выигрыша участника пари, угадавшего все исходы тринадцати событий Тура, может 
составить 50 000 000 (Пятьдесят миллионов) рублей. 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 24 из 79 
 
Приложение № 1 
 
ВИДЫ СТАВОК (ПАРИ) 
 
Пример ставки «одинар» (пари «ординар») 
 
Пример ставки «одинар» (пари «ординар») с ее вариантом расчета. В линии представлен матч «Бенфика» – 
«Челси» со следующими исходами и коэффициентами на них: 
Участники Коэффициенты 
 
Участник 1 
 
Участник 2 
1 
победа «Бенфика» 
X 
ничья 
2 
победа «Челси» 
Бенфика Челси 2,3 3 3,5 
 
Коэффициент на победу «Челси» составляет 3,5. Если была сделана ставка /интерактивная ставка (заключено 
пари) в размере  200 рублей на этот исход, и «Челси» выиграет, то выплата составит 200 руб. x 3,5 = 700 
рублей. 
 
Пример ставки «экспресс» (пари «экспресс») 
 
Пример ставки «экспресс» (пари экспресс») с ее вариантом расчета. В линии представлены следующие 
матчи: 
Участники Коэффициенты 
 
Участник 1 
 
Участник 2 
1 
победа участника 
«1» 
X 
ничья 
2 
победа участника 
 «2» 
Спартак Зенит 1,2 3,5 4,7 
Боруссия Ювентус 3,1 4,3 5,8 
Бенфика Челси 2,3 3 3,5 
 
Сумма ставки/интерактивной ставки (заключено пари) 1 000 рублей на экспресс, состоящий из трех 
исходов: 
«победа Спартака» (коэффициент – 1,2), 
«ничья в матче Боруссия – Ювентус» (коэффициент – 4,3), 
«победа Челси» (коэффициент – 3,5). 
Коэффициенты исходов, входящих в экспресс, перемножаются. Общий коэффициент экспресса составляет: 
1,2 x 4,3x 3,5= 18,06 
В случае если правильно угаданы все три исхода, то выплата по данной ставке (пари) составит: 
1 000 руб. x 18,06 = 18 060 рублей. 
 
Если один из вариантов не сыграл, то ставка «экспресс» проиграла. 
 
Пример ставки «система» (пари «система») 
Пример ставки «система» (пари «система») с вариантом ее расчета. В линии представлены следующие 
матчи: 
 
Участники Коэффициенты 
 
Участник 1 
 
Участник 2 
1 
победа участника 
«1» 
X 
ничья 
2 
победа участника 
«2» 
Спартак Зенит 1,7 3,4 5,8 
Боруссия Ювентус 2,54 2,6 4,2 
Бенфика Челси 3,4 5,9 7,2 
Динамо ЦСКА 4,5 2,8 3,9 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 25 из 79 
 
 
Допустим, выбраны следующие четыре исхода: 
 
(1) – «победа Зенит» (коэффициент – 5,8), 
(2) – «ничья в матче Боруссия – Ювентус» (коэффициент – 2,6), 
(3) – «победа Челси» (коэффициент – 7,2), 
(4) – «победа ЦСКА» (коэффициент – 3,9). 
 
Общее количество исходов в ставке «система» (пари «система») – 4. 
Из данного набора исходов можно сделать следующие ставки/интерактивные ставки (заключить пари): 
 
система «2 из 4» – это все различные экспрессы размерности 2 (состоящие из двух исходов), которые можно 
составить из выбранных 4-х исходов. Это будут следующие экспрессы: 
 
(1) + (2) 
(1) + (3) 
(1) + (4) 
(2) + (3) 
(2) + (4) 
(3) + (4) 
 
В данном случае будут сделаны 6 двойных экспрессов. При этом общая сумма ставки /интерактивной ставки 
(пари) на систему будет распределена равномерно – на каждый из экспрессов придется по 1/6 общей ставки/ 
интерактивной ставки (пари). 
 
система «3 из 4» – это все различные экспрессы размерности 3 (состоящие из трех исходов), 
которые можно составить из выбранных 4-х исходов. Это будут следующие экспрессы: 
 
(1) + (2) + (3) 
(1) + (2) + (4) 
(1) + (3) + (4) 
(2) + (3) + (4) 
 
В данном случае будут сделаны 4 экспресса, состоящих из трех событий. При этом общая сумма ставки 
/интерактивной ставки (пари) на систему будет распределена равномерно – на каждый из экспрессов 
придется по 1/4 общей ставки/интерактивной ставки (пари). 
 
Преимущество «системы» перед «экспрессом» заключается в том, что ставка «экспресс» (пари «экспресс») 
проигрывает в случае даже единственного на всю ставку (пари) неверно спрогнозированного исхода, а в 
системе проиграют лишь те варианты, в которые войдет этот ошибочный исход. 
 
Предположим, что в системе «2 из 4» на сумму 300 рублей не был угадан 3-й исход (например, Челси 
проиграла или сыграла вничью), в то время как все остальные исходы были угаданы. В этом случае все 
экспрессы, в составе которых есть 3-й исход, проиграют, однако остальные варианты системы выиграют: 
 
(1) + (2). Коэффициент экспресса: 5,8 x 2,6 = 15,08 
(1) + (3). Проиграл. 
 
(1) + (4). Коэффициент экспресса: 5,8 x 3,9 = 22,62 
(2) + (3). Проиграл. 
 
(2) + (4). Коэффициент экспресса: 2,6 x 3,9 = 10,14 
(3) + (4). Проиграл. 
 
Сумма ставки 300 рублей распределяется равномерно на все варианты системы (6 шт.). Итого, на каждый 
экспресс приходится по 300 руб. / 6 экспрессов = 50 рублей. 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 26 из 79 
 
Выплата по ставке составит: 50 руб. x (15,08+22,62+10,14) = 2 392 рублей. 
Таблица вариантов ставок «система» (пари «система») 
 
Таблица с указанием количества вариантов в «системе» и размер минимальных ставок (пари). 
 
Вид 
системы 
Кол-во 
комбинаций 
Минимальная ставка 
(интерактивная 
ставка), рублей 
Вид 
системы 
Кол-во 
комбинаций 
Минимальная ставка 
(интерактивная ставка), 
рублей 
3 исхода 11 исходов 
2 из 3 3 100 2 из 11 55 100 
4 исхода 3 из 11 165 100 
2 из 4 6 100 4 из 11 330 100 
3 из 4 4 100 5 из 11 462 100 
5 исходов 6 из 11 462 100 
2 из 5 10 100 7 из 11 330 100 
3 из 5 10 100 8 из 11 165 100 
4 из 5 5 100 9 из 11 55 100 
6 исходов 10 из 11 11 100 
2 из 6 15 100 12 исходов 
3 из 6 20 100 2 из 12 66 100 
4 из 6 15 100 3 из 12 220 100 
5 из 6 6 100 4 из 12 495 100 
7 исходов 5 из 12 792 100 
2 из 7 21 100 6 из 12 924 100 
3 из 7 35 100 7 из 12 792 100 
4 из 7 35 100 8 из 12 495 100 
5 из 7 21 100 9 из 12 220 100 
6 из 7 7 100 10 из 12 66 100 
8 исходов 11 из 12 12  
2 из 8 28 100 13 исходов 
3 из 8 56 100 2 из 13 78 100 
4 из 8 70 100 3 из 13 286 100 
5 из 8 56 100 4 из 13 715 100 
6 из 8 28 100 9 из 13 715 100 
7 из 8 8 100 10 из 13 286 100 
9 исходов 11 из 13 78 100 
2 из 9 36 100 12 из 13 13 100 
3 из 9 84 100 14 исходов 
4 из 9 126 100 2 из 14 91 100 
5 из 9 126 100 3 из 14 364 100 
6 из 9 84 100 4 из 14 1001 100 
7 из 9 36 100 11 из 14 364 100 
8 из 9 9 100 12 из 14 91 100 
10 исходов 13 из 14 14 100 
2 из 10 45 100 15 исходов 
3 из 10 10 100 2 из 15 105 100 
4 из 10 210 100 3 из 15 455 100 
5 из 10 252 100 12 из 15 455 100 
6 из 10 210 100 13 из 15 105 100 
7 из 10 120 100 14 из 15 15 100 
8 из 10 45 100 
9 из 10 10 100 
 
 
 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 27 из 79 
 
 
Вид 
системы 
Кол-во 
комбинаций 
Минимальная ставка 
(интерактивная ставка), 
рублей 
Вид 
системы 
Кол-во 
комбинаций 
Минимальная ставка 
(интерактивная ставка), 
рублей 
16 исходов 19 исходов 
2 из 16 120 100 2 из 19 171 100 
3 из 16 560 100 3 из 19 969 100 
13 из 16 560 100 16 из 19 969 100  
14 из 16 120 100 17 из 19 171 100 
15 из 16 16 100 18 из 19 19 100 
17 исходов 20 исходов 
2 из 17 136 100 2 из 20 190 100 
3 из 17 680 100 3 из 20 1140 100 
14 из 17 680 100 17 из 20 1140 100  
15 из 17 136 100 18 из 20 190 100 
16 из 17 17 100 19 из 20 20 100 
18 исходов 
2 из 18 153 100 
3 из 18 816 100 
15 из 18 816 100  
16 из 18 153 100 
17 из 18 18 100 
 
Некоторые виды систем (например, «5 из 13», «5 из 14» или «10 из 15» и др.) отсутствуют в таблицах и не 
могут быть приняты т.к. количество комбинаций по таким видам систем превышает 1 140 – максимально 
разрешенного количества вариантов в Букмекерской компании. 
  
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 28 из 79 
 
Приложение № 2 
 
ПЕРЕЧЕНЬ ДОСТУПНЫХ ИСХОДОВ В ЛИНИИ 
 
МАРКЕТЫ ИСХОДЫ ОПИСАНИЕ 
Исход 1X2 1, Х, 2 
Исход: победа команды 1, ничья, победа 
команды 2 
1 Половина, тайм исход 
1X2 
1, Х, 2 
Исход первой половины, тайма: победа 
команды 1, ничья, победа команды 2 
Исход 1X2 (Овертайм) 1, Х, 2 
Исход овертайма: победа команды 1, ничья, 
победа команды 2 
1Овертайм исход 1X2 1, Х, 2 
Исход первого овертайма: победа команды 1, 
ничья, победа команды 2 
Исход 12 1, 2 
Исход матча: победа команды 1, победа 
команды 2 
Чет/Нечет Чет, Нечет Количество голов, очков: Четное, Нечетное 
1тайм, половина чет/нечет Чет, Нечет 
Количество очков, голов в первом тайме, 
половине: Четное, Нечетное 
Кол-во голов осн. время 
Команда 1 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола или более 
Количество голов в основное время команды 1 
Кол-во голов осн. время 
Команда 2 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола или более 
Количество голов в основное время команды 2 
Обе забьют осн. время Да, Нет Обе команды забьют в основное время: Да, Нет 
Исход и обе забьют осн. 
время 
П1/Да, П1/Нет, Н/Да, 
Н/Нет, П2/Да, П2/Нет 
Исход основного времени и обе команды 
забьют в основное временя 
Забьет осн. время Команда 
1 
Да, Нет Команда 1 забьет в основное время: Да, Нет 
Забьет осн. время Команда 
2  
Да, Нет Команда 2 забьет в основное время: Да, Нет 
Кол-во голов осн. время 
0-1 гол, 2-3 гола, 4-5 
голов, 6 голов и более 
Количество голов в основное время 
Двойной шанс осн. время 1Х, 12, Х2 
Исход основного времени: победа команды 1 
или ничья, победа команды 1 или победа 
команды 2, ничья или победа команды 2 
1 половина, тайм двойной 
шанс 
1Х, 12, Х2 
Исход первой половины, тайма: победа 
команды 1 или ничья, победа команды 1 или 
победа команды 2, ничья или победа команды 2 
Точное кол-во голов осн. 
время 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола, 4 гола, 5 голов, 6 
голов и более 
Количество голов в основное время 
1 тайм кол-во голов 
0 голов, 1 гол, 2 гола и 
более 
Количество голов в первом тайме 
2 тайм кол-во голов 
0 голов, 1 гол, 2 гола и 
более 
Количество голов во втором тайме 
Какая команда забьет осн. 
время 
Нет гола, только К1, 
только К2, Обе 
Какая команда забьет в основное время: нет 
гола, только команда 1, только команда 2, обе 
команды 
Чет/Нечет Команда 1 Чет, Нечет 
Количество очков, голов команды 1: Четное, 
Нечетное 
Чет/Нечет Команда 2 Чет, Нечет 
Количество очков, голов команды 2: Четное, 
Нечетное 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 29 из 79 
 
Точный счет осн. время 
0:0, 0:1, 0:2, 0:3, 0:4, 0:5, 
0:6, 1:0, 1:1, 1:2, 1:3, 1:4, 
1:5, 2:0, 2:1, 2:2, 2:3, 2:4, 
3:0, 3:1, 3:2, 3:3, 4:0, 4:1, 
4:2, 5:0, 5:1, 6:0, Другой 
Точный счет в основное время 
Овертайм Да, Нет Будет ли овертайм: Да, Нет 
Серия пенальти Да, Нет Будет ли серия пенальти: Да, Нет 
Овертайм и гол в ОТ Да, Нет Будет ли овертайм и гол в овертайме: Да, Нет 
Победа с разницей 
Ничья, П1 в 11 и более, 
П1 в 6-10, П1 в 1-5, П2 в 
1-5, П2 в 6-10, П2 в 11 и 
более 
Исход с разницей очков 
Самая результативная 
четверть 
1-я четверть, 2-я 
четверть, 3-я четверть, 
4-я четверть, не одна 
Четверть с наибольшим количеством очков. Не 
одна: две и более четверти с равным 
наибольшим количеством очков 
Победит в обоих таймах 
Команда 1 
Да, Нет Команда 1 победит в обоих таймах: Да, Нет 
Победит в обоих таймах 
Команда 2 
Да, Нет Команда 2 победит в обоих таймах: Да, Нет 
Точный счет 
5:0, 5:1, 0:5, 1:5, 2:5, 5:2, 
5:3, 3:5, 5:4, 4:5 
Точный счет в матче 
Точный счет 
6:0, 6:1, 0:6, 1:6, 2:6, 6:2, 
6:3, 6:4, 6:5, 3:6, 4:6, 5:6 
Точный счет в матче 
Кол-во сетов (матч) 
2 сета, 3 сета, 4 сета, 5 
сетов 
Количество сетов в матче 
Самый результативный 
тайм 
1-й тайм, 2-й тайм, 
Равны 
В каком тайме будет больше голов: в первом 
тайме, во втором тайме, поровну 
Забьет в обоих таймах 
Команда 1 
Да, Нет Команда 1 забьет в обоих таймах: Да, Нет 
Забьет в обоих таймах 
Команда 2 
Да, Нет Команда 1 забьет в обоих таймах: Да, Нет 
В каком тайме забьет 
больше Команда 1 
В 1-м тайме, Во 2-й 
тайме, Равны 
В каком тайме команда 1 забьет больше: в 
первом тайме, во втором тайме, поровну 
В каком тайме забьет 
больше Команда 2 
В 1-м тайме, Во 2-й 
тайме, Равны 
В каком тайме команда 2 забьет больше: в 
первом тайме, во втором тайме, поровну 
2 тайм первый гол Нет гола, К1, К2 
Какая команда забьет первый гол во втором 
тайме: Нет гола, команда 1, команда 2 
4-й сет в матче Да, Нет Будет ли в матче 4-й сет: Да, Нет 
5-й сет в матче Да, Нет Будет ли в матче 5-й сет: Да, Нет 
В скольких сетах превысят 
лимит очков 
в 2 сетах, в 3 сетах, в 4 
сетах, в 5 сетах, ни в 
одном сете, в 1 сете 
В скольких сетах будет превышен лимит очков 
Возврат, если победит 
Команда 1 осн. время 
Х, 2 
Исход в основное время: Ничья, победа 
команды 2. Если выигрывает команда 1, то 
возврат ставки. 
Возврат, если победит 
Команда 2 осн. время 
1, Х 
Исход в основное время: Победа команды 2, 
ничья. Если выигрывает команда 2, то возврат 
ставки. 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 30 из 79 
 
Победит «всухую» в одном 
из сетов 
Да, Нет 
Любой участник одержит "сухую" победу в 
любом сете: Да, Нет 
Победит «всухую» 1, 2 
Какая команда выиграет матч, не пропустив 
гол: команда 1, команда 2 
Победит в одном из сетов 
Участник 1 
Да, Нет 
Участник 1 победит хотя бы в одном сете: Да, 
Нет 
Победит в одном из сетов 
Участник 2 
Да, Нет 
Участник 2 победит хотя бы в одном сете: Да, 
Нет 
Забьет в обоих таймах 1, 2 
Какая команда забьет в обоих таймах: команда 
1, команда 2 
Какая команда не 
пропустит в осн. время 
1, 2 
Какая команда не пропустит в основное время: 
команда 1, команда 2 
Кол-во голов осн. время 
0-1 гол, 2-3 гола, 4-6 
голов, 7 голов и более 
Количество голов в основное время 
Выиграет гонку до 1, 2… 
очков 
1, 2 
Какая команда быстрее наберёт указанное 
количество очков: команда 1, никто, команда 2 
Гонка до 1,2 ... очков в 1,2 
... сете 
1, 2 
Какая команда в указанном сете быстрее 
наберёт указанное количество очков: победа 
команды 1, победа команды 2 
Исход 12 (пенальти) 1, 2 
Какая команда победит в серии пенальти: 
команда 1, команда 2 
Забьет 1, 2… очко 1, 2 
Какая команда забьет № очко (указанное очко: 
команда1, команда 2 
1 тайм, половина/Матч 
(осн. время) 
 П1/П1, Н/П1, П2/П1, 
П1/Н, Н/Н, П2/Н, 
П1/П2, Н/П2, П2/П2 
Исход первого тайма, половины / Исход матча в 
основное время 
1 тайм, половина/Матч 
(осн. время) 
 П1/П1, Н/П1, П2/П1, 
П1/Н, Н/Н, П2/Н, 
П1/П2, Н/П2, П2/П2 
Исход первого тайма, половины / Исход матча в 
основное время 
Забьют 1,2 …  пенальти Да, Нет 
Будет ли забит пенальти № (номер пенальти): 
Да, Нет 
1 тайм кол-во голов 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола, 4 гола и более  
Количество голов в первом тайме 
Точное кол-во голов осн. 
время 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола, 4 гола, 5 голов, 6 
голов, 7 голов, 8 голов, 
9 голов и более 
Количество голов в основное время 
Победа с разницей осн. 
время 
П1 в 3 и более, П1 в 2, 
П1 в 1, Ничья, П2 в 1, 
П2 в 2, п2 в 3 и более 
Победа команды с разницей голов в основное 
время 
Победа с разницей (матч) 
П1 в 3 и более, П1 в 2, 
П1 в 1, П2 в 1, П2 в 2, 
п2 в 3 и более 
Победа команды с разницей голов в матче 
Выиграет 1, 2… очко в 1, 
2… сете 
1, 2 
Какой участник выиграет указанное очко в 
указанном сете: участник 1, участник 2 
Выйдет в следующий раунд 1, 2 
Какая команда выйдет в следующий раунд по 
результату матча: команда 1, команда 2 
1 тайм, период кол-во голов 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола или более 
Количество голов в первом тайме, периоде 
Победит в матче за 3-е 
место 
1, 2 
Какая команда победит в матче за третье место: 
команда 1, команда 2 
Выиграет трофей 1, 2 
Какая команда выиграет трофей: команда 1, 
команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 31 из 79 
 
Исход 1X2 осн. время 1, Х, 2 
Исход основного времени матча: победа 
команды 1, ничья, победа команды 2 
Исход 12 (матч) 1, 2 
Исход матча: победа команды 1, победа 
команды 2 
1, 2, … сет превышение 
лимита очков 
Да, Нет 
Будет ли в указанном сете превышен лимит 
очков: Да, Нет 
Сделает не менее 1, 2, ... 
результативных передач 
осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества результативных передач в основное 
время: Да, Нет 
Забьет не менее 1, 2, ... 
голов осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок забьет не менее указанного 
количества голов в основное время: Да, Нет 
Сделает не менее 1, 2, ... 
отборов осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества отборов в основное время: Да, Нет 
Кол-во сетов (матч) 
4 сета, 5 сетов, 6 сетов, 
7 сетов 
Количество сетов в матче 
В скольких сетах превысят 
лимит очков 
Ни в одном сете, в 1 
сете, в 2 сетах, в 3 сетах, 
в 4 сетах, в 5 сетах, в 
сетах, в 7 сетах 
В скольких сетах будет превышен лимит очков 
Точный счет 
3:0, 3:1, 3:2, 4:0, 4:1, 4:2, 
4:3, 0:3, 1:3, 2:3, 0:4, 1:4, 
2:4, 3:4 
Точный счет в матче 
Победа с разницей 
Ничья, П1 в 1-14, П1 в 
15-31, П1 в 32 и более, 
П2 в 1-14, П2 в 15-31, 
П2 в 32м и более 
Победа с разницей (количество очков) 
Победа с разницей 
(овертайм) 
П1 в 6 и более, П2 в 6 и 
более, Другой 
Победа с учетом овертайма с разницей 
(количество очков) 
В скольких сетах превысят 
лимит очков 
Ни в одном сете, в 1 
сете, в 2 сетах, в 3 сетах 
В скольких сетах будет превышен лимит очков 
Кол-во голов осн. время 
Команда 1 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола, 4 гола и более 
Количество голов в основное время Команды 1 
Кол-во голов осн. время 
Команда 2 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола, 4 гола и более 
Количество голов в основное время Команды 2 
Команда с самым 
результативным четверть, 
иннинг 
1, Равны, 2 
Какая команда наберет больше всего очков в 
какой-либо четверти, иннинге 
1 половина чет/нечет 
Команда 1 
Чет, Нечет 
Количество очков в первой половине команды 
1: Четное, Нечетное 
1 половина чет/нечет 
Команда 2 
Чет, Нечет 
Количество очков в первой половине команды 
2: Четное, Нечетное 
Участник 1 выиграет ровно 
1 сет 
Да, Нет 
Участник 1 победит только в одном сете: Да, 
Нет 
Участник 2 выиграет ровно 
1 сет 
Да, Нет 
Участник 2 победит только в одном сете: Да, 
Нет 
1, 2… период, сет, четверть 
европейский гандикап 
1, Х, 2 
Исход указанного периода, четверти, сета с 
учетом европейского гандикапа: победа 
команды 1, ничья, победа команды 2 
Гонка до 1, 2… голов, очков 
(осн. время) 
1, Никто, 2 
Какая команда в основное время быстрее 
наберёт указанное количество голов, очков: 
команда 1, никто, команда 2 
1, 2… четверть, сет гонка 
до 1, 2… очков 
1, Никто, 2 
Какая команда в указанной четверти, сете 
быстрее наберёт указанное количество очков: 
команда 1, никто, команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 32 из 79 
 
1, 2… сет, иннинг, период, 
карта... исход 12 
1, 2 
Исход указанного сета, иннинга, периода, 
карты…: победа команды 1, победа команды 2 
1, 2 сет, иннинг, период, 
карта... фора 
1, 2 
Исход указанного сета, иннинга, периода, 
карты…  с учетом форы: победа команды 1, 
победа команды 2 
1, 2 сет, иннинг, период, 
карта... тотал 
Больше, Меньше 
Количество голов, очков в указанном сете, 
иннинге, периоде, карте... 
1, 2… сет, иннинг, период, 
карта...  чет/нечет 
Чет, Нечет 
Количество очков в указанном сете, иннинге, 
периоде, карте...: Четное, Нечетное 
1, 2… сет, иннинг, период, 
карта... гонка до 1, 2… 
очков 
1, 2 
Какая команда в указанном сете, иннинге, 
периоде, карте... быстрее наберёт указанное 
количество очков: команда 1, команда 2 
Гонка до 1, 2... очков 1, 2 
Какая команда быстрее наберёт указанное 
количество очков: команда 1, команда 2 
1, 2 сет, иннинг, период, 
карта... исход 1Х2 
1, Х, 2 
Исход указанного сета, иннинга, периода, 
карты…: победа команды 1, ничья, победа 
команды 2 
Тотал (матч) Команда 1 Больше, Меньше Количество голов команды 1 в матче 
Тотал (матч) Больше, Меньше Количество голов в матче 
Тотал (матч) Команда 2 Больше, Меньше Количество голов команды 2 в матче 
1, 2 сет, иннинг, период, 
карта... тотал Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество голов, очков в указанном сете, 
иннинге, периоде, карте... команды 1 
1, 2 сет, иннинг, период, 
карта... тотал Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество голов, очков в указанном сете, 
иннинге, периоде, карте... команды 2 
1, 2 … сет чет/нечет 
Команда 1 
Чет, Нечет 
Количество очков в указанном сете команды 1: 
Четное, Нечетное 
1, 2 … сет чет/нечет 
Команда 2 
Чет, Нечет 
Количество очков в указанном сете команды 2: 
Четное, Нечетное 
1, 2… сет, иннинг, период, 
карта... Выиграет 
1, 2 
Исход указанного сета, иннинга, периода, 
карты…: победа Команды 1, победа команды 2 
1, 2… сет 1, 2… энд тотал Больше, Меньше 
Количество очков в указанном сете указанного 
энда 
1, 2… сет 1,2… гейм 
Чет/Нечет 
Чет, Нечет 
Количество розыгрышей в указанном гейме 
указанного сета: Четное, Нечетное 
2 тайм, половина исход 1X2 1, Х, 2 
Исход второго тайма, половины: победа 
команды 1, ничья, победа команды 2 
2 тайм обе забьют Да, Нет Обе команды забьют во втором тайме: Да, Нет 
2 тайм, половина фора 1, 2 
Исход второго тайма, половины с учетом форы: 
победа команды 1, победа команды 2 
2 тайм, половина чет/нечет Чет, Нечет 
Количество голов во втором тайме, половине: 
Четное, Нечетное 
2 тайм, половина тотал Больше, Меньше Количество голов во втором тайме, половине 
2 тайм, половина тотал 
Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество голов команды 1 во втором тайме, 
половине 
2 тайм, половина тотал 
Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество голов команды 2 во втором тайме, 
половине 
2 тайм, половина чет/нечет 
Команда 1 
Чет, Нечет 
Количество голов команды 1 во втором тайме, 
половине: Четное, Нечетное 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 33 из 79 
 
2 тайм, половина чет/нечет 
Команда 2 
Чет, Нечет 
Количество голов команды 2 во втором тайме, 
половине: Четное, Нечетное 
2 тайм, половина двойной 
шанс 
1Х, 12, Х2 
Исход второго тайма, половины: победа 
команды 1 или ничья, победа команды 1 или 
победа команды 2, Ничья или победа команды 2 
1 тайм, половина 
европейский гандикап 
1, Х, 2 
Исход первого тайма, половины с учетом 
европейского гандикапа: победа команды 1, 
ничья, победа команды 2 
Европейский гандикап 
(матч) 
1, Х, 2 
Исход матча с учетом европейского гандикапа: 
победа команды 1, ничья, победа команды 2 
1, 2… период, иннинг обе 
забьют 
Да, Нет 
Обе команды забьют в указанном периоде, 
иннинге: Да, Нет 
Гонка до 1, 2… очков 
(матч) 
1, 2 
Какая команда быстрее наберёт указанное 
количество очков в матче: команда 1, команда 2 
1, 2 ...сет исход 1X2 после 
1, 2 ... очков 
1, Х, 2 
Какой участник наберет больше очков в 
промежутке времени с начала указанного сета и 
до указанного количества очков в этом сете: 
участник 1, ничья, участник 2 
1, 2 тайм, период, 
четверть... двойной шанс 
1Х, 12, Х2 
Исход указанного тайма, периода, четверти…: 
победа команды 1 или ничья, победа команды 1 
или победа команды 2, Ничья или победа 
команды 2 
1, 2 тайм, период, 
четверть... следующий гол 
1, Нет гола, 2 
Следующий гол в указанном тайме, периоде, 
четверти забьет: команда 1, нет гола, команда 2 
1 тайм, половина 
следующий гол 
1, Нет гола, 2 
Следующий гол в первом тайме, половине 
забьет: команда 1, нет гола, команда 2 
1 тайм, половина тотал Больше, Меньше Количество голов в первом тайме, половине 
1 тайм, половина тотал 
Команда1 
Больше, Меньше 
Количество голов команды 1 в первом тайме, 
половине 
1 тайм, половина тотал 
Команда2 
Больше, Меньше 
Количество голов команды 2 в первом тайме, 
половине 
1 тайм, половина фора 1, 2 
Исход первого тайма, половины с учетом форы: 
победа команды 1, победа команды 2 
1, 2 … гол и исход (осн. 
время) 
К1/П1, К1/Н, К1/П2, 
К2/П1, К2/Н, К2/П2, 
Нет гола 
Какая команда забьет указанный гол в основное 
время и победитель в основном времени 
Фора (матч) 1, 2 
Исход матча с учетом форы: победа команды 1, 
победа команды 2 
1 тайм исход и тотал 
П1/Меньше, Н/Меньше, 
П2/Меньше, 
П1/Больше, Н/Больше, 
П2/Больше 
Исход первого тайма /тотал первого тайма  
1, 2… тайм, период, 
четверть выиграет остаток 
1, Х, 2 
Какая команда выиграет остаток указанного 
тайма, периода, четверти (с момента ставки): 
команда 1, ничья, команда 2 
1, 2 тайм, период точный 
счет 
1:0, 2:0, 2:1, 0:0, 1:1, 2:2, 
0:1, 0:2, 1:2, Другой 
Точный счет в указанном тайме, периоде 
2 тайм, половина 
европейский гандикап 
1, Х, 2 
Исход второго тайма, половины с учетом 
европейского гандикапа: победа команды 1, 
ничья, победа команды 2 
Двойной шанс и тотал (осн. 
время) 
1Х/Меньше, 
1Х/Больше, 12/Меньше, 
12/Больше, Х2/Меньше, 
Х2/Больше 
Двойной шанс в основное время и количество 
голов в основное время 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 34 из 79 
 
Исход и тотал (матч) 
П1/Меньше, 
П1/Больше, Н/Меньше, 
Н/Больше, П2/Меньше, 
П2/Больше 
Исход и количество голов в матче 
Следующий гол 1, 2…  
(матч) 
1, Нет гола, 2 
Следующий гол № (номер гола) в матче: 
команда 1, нет гола, команда 2 
Следующий гол (овертайм) 1, Нет гола, 2 
Следующий гол № (номер гола) в овертайме: 
команда 1, нет гола, команда 2 
Следующий гол (пенальти) 1, Нет гола, 2 
Следующий гол № (номер гола) в серии 
пенальти: команда 1, нет гола, команда 2 
Тотал Больше, Меньше Количество голов 
Тотал Команда 1 Больше, Меньше Количество голов команды 1 
Тотал Команда 2 Больше, Меньше Количество голов команды 2 
Тотал (овертайм) Больше, Меньше Количество голов в овертайме 
Тотал сетов (матч) Больше, Меньше Количество сетов в матче 
Фора 1, 2 Исход с учетом форы: команда 1, команда 2 
Фора (овертайм) 1, 2 
Исход овертайма с учетом форы: победа 
команды 1, победа команды 2 
Фора по сетам (матч) 1, 2 
Какой участник выиграет больше сетов с 
учетом форы: победа команды 1, победа 
команды 2 
Европейский гандикап 1, Х, 2 
Исход с учетом европейского гандикапа: победа 
команды 1, ничья, победа команды 2 
Участник 1 выиграет ровно 
2 сета 
Да, Нет Участник 1 выиграет ровно два сета: Да, Нет 
Участник 2 выиграет ровно 
2 сета 
Да, Нет Участник 2 выиграет ровно два сета: Да, Нет 
Точный счет 
2:0, 2:1, 0:2, 1:2, 3:2, 3:1, 
3:0, 0:3, 1:3, 2:3 
Точный счет в матче 
1 тайм, половина выиграет 
остаток 
1, Х, 2 
Какая команда выиграет остаток первого тайма, 
половины (с момента ставки): команда 1, ничья, 
команда 2 
Следующий гол (осн. 
время) 
1, Нет гола, 2 
Следующий гол № (номер гола) в основное 
время: команда 1, нет гола, команда 2 
Последний гол (осн. время) 1, Нет гола, 2 
Последний гол в основное время: команда 1, нет 
гола, команда 2 
Выиграет остаток матча 
(осн. время) 
1, Х, 2 
Какая команда выиграет остаток матча в 
основное время (с момента ставки): победа 
команды 1, ничья, победа команды 2 
Выиграет остаток матча 
(овертайм) 
1, Х, 2 
Какая команда выиграет остаток овертайма (с 
момента ставки): команда 1, ничья, команда 2 
Видеопросмотр осн. время Да, Нет 
Будет ли видеопросмотр в основное время: Да, 
Нет 
1 тайм/Матч П1/П1, П1/П2, Н/П1, 
Н/П2, П2/П1, П2/П2 
Исход первого тайма / Исход матча 
Кол-во сетов (матч) 4 сета, 5 сета, 6 сета, 7 
сета 
Количество сетов в матче 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 35 из 79 
 
1, 2… тайм, иннинг...  
забьет Команда 1 
Да, Нет Команда 1 наберёт хотя бы одно очко в 
указанном тайме, иннинге и др.: Да, Нет 
1, 2… тайм, иннинг...  
забьет Команда 2 
Да, Нет Команда 2 наберёт хотя бы одно очко в 
указанном тайме, иннинге и др.: Да, Нет 
Точный счет 7:0, 7:1, 7:2, 7:3, 7:4, 7:5, 
7:6, 6:7, 5:7, 4:7, 3:7, 2:7, 
1:7, 0:7 
Точный счет 
Точный счет 8:0, 8:1, 8:2, 8:3, 8:4, 8:5, 
8:6, 8:7, 7:8, 6:8, 5:8, 4:8, 
3:8, 2:8, 1:8, 0:8 
Точный счет 
Победа с разницей любой 
команды 
1-5, 6-10, 11-15, 16-20, 
21-25, 26-30, 31 и более 
Победа любой команды с разницей очков 
Тотал участников на 
финише 
Больше, Меньше Количество финишировавших участников 
Точный счет 9:0, 9:1, 9:2, 9:3, 9:4, 9:5, 
9:6, 9:7, 9:8, 8:9, 7:9, 6:9, 
5:9, 4:9, 3:9, 2:9, 1:9, 0:9 
Точный счет 
Команда 1 или тотал 
больше 
Да, Нет Победа Команды 1 или тотал больше: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Команда 1 или тотал 
меньше 
Да, Нет Победа Команды 1 или тотал меньше: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Ничья или тотал больше Да, Нет Ничья или тотал больше: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Ничья или тотал меньше Да, Нет Ничья или тотал меньше: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Команда 2 или тотал 
больше 
Да, Нет Победа Команды 2 или тотал больше: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Команда 2 или тотал 
меньше 
Да, Нет Победа Команды 2 или тотал меньше: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Команда 1 или обе забьют Да, Нет Победа Команды 1 или обе забьют: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Ничья или обе забьют Да, Нет Ничья или обе забьют: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Команда 2 или обе забьют Да, Нет Победа Команды 2 или обе забьют: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Команда 1 или любая 
победа всухую 
Да, Нет Победа Команды 1 или победа любой команды 
всухую: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Ничья или любая победа 
всухую 
Да, Нет Ничья или победа любой команды всухую: Да, 
Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
Команда 2 или любая 
победа всухую 
Да, Нет Победа Команды 2 или победа любой команды 
всухую: Да, Нет 
Исход «Нет»: оба условия не выполнены 
1тайм гонка до 1, 2… очков 1, 2 Какая команда быстрее наберёт указанное 
количество очков: команда 1, команда 2 
1ОТ тотал Больше, Меньше Количество голов в первой половине овертайма 
Европейский гандикап по 
сетам 
1, Х, 2 
  
Тотал Больше, Меньше Количество голов в матче 
1 тайм точный счет 1:0, 2:0, 0:0, 1:1, 0:1, 0:2 Точный счет в первом тайме 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 36 из 79 
 
2 тайм точный счет 1:0, 2:0, 0:0, 1:1, 0:1, 0:2 Точный счет во втором тайме 
Тотал 1,2… минута Больше, Меньше Количество голов в указанной минуте 
2 половина исход 1Х2 (Без 
ОТ) 
1, Х, 2 Исход второй половины без учета овертайма: 
победа команды 1, ничья, победа команды 2 
1,2… сет Да, Нет Будет ли превышение лимита очков в 
указанном сете: Да, Нет 
  
Футбол 
  
Выйдет и забьет первый гол 
(осн. время) 
Да, Нет 
Указанный игрок выйдет и забьет первый гол: 
Да, Нет 
1 тайм исход и обе забьют 
П1/Да, П1/Нет, Н/Да, 
Н/Нет, П2/Да, П2/Нет 
Исход первого тайма и обе команды забьют в 
первом тайме 
2 тайм исход и обе забьют 
П1/Да, П1/Нет, Н/Да, 
Н/Нет, П2/Да, П2/Нет 
Исход второго тайма и обе команды забьют во 
втором тайме 
Метод победы  
П1 в осн. Вр., П1 в ОТ, 
П1 в серии пен., П2 в 
осн. Вр., П2 в ОТ, П2 в 
серии пен. 
Какая команда в какой стадии матча пройдёт в 
следующий раунд 
Исход 1X2 угловые осн. 
время 
1, Х, 2 
Какая команда подаст больше угловых в 
основное время: команда 1, ничья, команда 2 
1 тайм исход 1X2 угловые 1, Х, 2 
Какая команда подаст больше угловых в первом 
тайме: команда 1, ничья, команда 2 
Кол-во угловых осн. время 
0-8 угловых, 9-11 
угловых, 12 угловых и 
более 
Количество поданных угловых в основное 
время 
1 тайм кол-во угловых 
0-4 угловых, 5-6 
угловых, 7 угловых и 
более 
Количество поданных угловых в первом тайме 
Чет/Нечет угловые осн. 
время 
Чет, Нечет 
Количество поданных угловых в основное 
время: Четное, Нечетное 
1 тайм угловые чет/нечет  Чет, Нечет 
Количество поданных угловых в первом тайме: 
Четное, Нечетное 
Кол-во угловых осн. время 
Команда 2 
0-2 угловых, 3-4 
угловых, 5-6 угловых, 
угловых и более 
Количество поданных угловых в основное 
время команды 2 
Кол-во угловых осн. время 
Команда 1 
0-2 угловых, 3-4 
угловых, 5-6 угловых, 
угловых и более 
Количество поданных угловых в основное 
время команды 1 
1 тайм кол-во угловых 
Команда 1 
0-1 угловых, 2 угловых, 
3 угловых, 4 угловых и 
более 
Количество поданных угловых в первом тайме 
команды 1 
1 тайм кол-во угловых 
Команда 2 
0-1 угловых, 2 угловых, 
3 угловых, 4 угловых и 
более 
Количество поданных угловых в первом тайме 
команды 2 
Исход 1X2 карточки осн. 
время 
1, Х, 2 
У какой команды будет больше карточек в 
основное время: команда 1, ничья, команда 2 
1 тайм исход 1X2 карточки 1, Х, 2 
У какой команды будет больше карточек в 
первом тайме: команда 1, ничья, команда 2 
Кол-во карточек осн. время 
Команда 1 
0-1 карточки, 2 
карточки, 3 карточки, 4 
карточки и более 
Количество карточек в основное время команды 
1 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 37 из 79 
 
Кол-во карточек осн. время 
Команда 2 
0-1 карточки, 2 
карточки, 3 карточки, 4 
карточки и более 
Количество карточек в основное время команды 
2 
1 тайм кол-во карточек 
Команда 1 
0 карточек, 1 карточка, 
2 карточки, 3 карточки 
и более 
Количество карточек в первом тайме команды 1 
1 тайм кол-во карточек 
Команда 2 
0 карточек, 1 карточка, 
2 карточки, 3 карточки 
и более 
Количество карточек в первом тайме команды 2 
Удаление осн. время Да, Нет Будет ли удаление в основное время: Да, Нет 
Выйдет и забьет гол (осн. 
время) 
Да, Нет 
Указанный игрок выйдет и забьет указанный 
гол: Да, Нет 
Выйдет и забьет последний 
гол (осн. время) 
Да, Нет 
Указанный игрок выйдет и забьет первый гол: 
Да, Нет 
Победит в одном из таймов 
Команда 1 
Да, Нет 
Команда 1 победит хотя бы в одном из таймов: 
Да, Нет 
Победит в одном из таймов 
Команда 2 
Да, Нет 
Команда 2 победит хотя бы в одном из таймов: 
Да, Нет 
Возврат, если победит 
Команда 1 осн. время 
Х, 2 
Исход в основное время: Ничья, победа 
команды 2. Если выигрывает команда 1, то 
возврат ставки. 
Возврат, если победит 
Команда 2 осн. время 
1, Х 
Исход в основное время: Победа команды 2, 
ничья. Если выигрывает команда 2, то возврат 
ставки. 
Победит всухую Команда 1 Да, Нет 
Команда 1 победит в основное время и не 
пропустит гол: Да, Нет 
Победит всухую Команда 2 Да, Нет 
Команда 2 победит в основное время и не 
пропустит гол: Да, Нет 
1 тайм не пропустит 
Команда 1 
Да, Нет 
Команда 1 в первом тайме не пропустит гол: Да, 
нет 
2 тайм не пропустит 
Команда 1 
Да, Нет 
Команда 1 во втором тайме не пропустит гол: 
Да, нет 
1 тайм не пропустит 
Команда 2 
Да, Нет 
Команда 2 в первом тайме не пропустит гол: Да, 
нет 
2 тайм не пропустит 
Команда 2 
Да, Нет 
Команда 2 во втором тайме не пропустит гол: 
Да, нет 
Последний угловой осн. 
время 
Никто, 1, 2 
Какая команда подаст последний угловой в 
основное время: Никто, команда 1, команда 2 
1 тайм последний угловой  Никто, 1, 2 
Какая команда подаст последний угловой в 
первом тайме: Никто, команда 1, команда 2 
Победит в обоих таймах 1, 2 
Какая команда победит в обоих таймах: 
Команда 1, команда 2 
Победит в одном из таймов 1, 2 
Какая команда победит в одном из таймов: 
Команда 1, команда 2 
Выиграет остаток матча 
осн. время 
1, Х, 2 
Какая команда выиграет остаток матча в 
основное время (с момента ставки): команда 1, 
ничья, команда 2 
Начнет с центра поля 1, 2 
Какая команда начнет матч с центра поля: 
Команда 1, команда 2 
Чет/Нечет (пенальти) Чет, Нечет 
Количество голов в серии пенальти: Четное, 
Нечетное 
Чет/Нечет (пенальти) 
Команда 1 
Чет, Нечет 
Количество голов в серии пенальти команды 1: 
Четное, Нечетное 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 38 из 79 
 
1 тайм кол-во голов 
Команда 2 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола или более 
Количество голов в первом тайме команды 2 
1 тайм кол-во голов 
Команда 1 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола или более 
Количество голов в первом тайме команды 1 
Кол-во голов (пенальти) 
0-4 гола, 5 голов, 6 
голов, 7 голов, 8 голов, 
9 голов, 10 голов и 
более 
Количество голов забитых в серии пенальти 
Нанесет не менее 1, 2, … 
ударов осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок нанесет не менее указанного 
количества ударов в основное время: Да, Нет 
Нанесет не менее 1, 2, …  
ударов в створ осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок нанесет не менее указанного 
количества ударов в створ в основное время: Да, 
Нет 
Сделает не менее 1, 2, ... 
передач осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества передач в основное время: Да, Нет 
Сделает не менее 1, 2, ... 
касаний осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества касаний в основное время: Да, Нет 
Исход 1X2 в интервале 
минут 
1, Х, 2 
Исход в указанном интервале времени: победа 
команды 1, ничья, победа команды 2 
Следующий 1,2 … гол в 
интервале минут 
1, Нет гола, 2 
Какая команда забьет следующий гол № (номер 
гола) в указанном интервале времени: Команда 
1, нет гола, команда 2 
Тотал в интервале минут Больше, Меньше 
Количество голов в указанном интервале 
времени 
Исход 1X2 Угловые в 
интервале минут 
1, Х, 2 
Какая команда подаст больше угловых в 
указанном интервале времени: Команда 1, 
ничья, команда 2 
Тотал Угловые в интервале 
минут 
Больше, Меньше 
Количество поданных угловых в указанном 
интервале времени 
Тотал (Угловые) Команда 1 
в интервале минут 
Больше, Меньше 
Количество поданных угловых команды 1 в 
указанном интервале времени 
Тотал (Угловые) Команда 2 
в интервале минут 
Больше, Меньше 
Количество поданных угловых команды 2 в 
указанном интервале времени 
Чет/Нечет Угловые в 
интервале Минут 
Чет, Нечет 
Количество поданных угловых в указанном 
интервале времени: Четное, Нечетное 
Исход 1X2 Карточки в 
интервале минут 
1, Х, 2 
У какой команды будет больше карточек в 
указанном интервале времени: Команда 1, 
ничья, команда 2 
Тотал Карточки в интервале 
минут 
Больше, Меньше 
Количество карточек в указанном интервале 
времени 
Удаление в интервале с 
минут 
Да, Нет 
Будет ли удаление в указанном интервале 
времени: Да, Нет 
Удаление Команда 1 в 
интервале минут 
Да, Нет 
Будет ли удаление в команде 1 в указанном 
интервале времени: Да, Нет 
Удаление Команда 2 в 
интервале минут 
Да, Нет 
Будет ли удаление в команде 2 в указанном 
интервале времени: Да, Нет 
Фора Угловые в интервале 
минут 
1, 2 
Какая команда подаст больше угловых в 
указанном интервале времени с учетом форы: 
команда 1, команда 2 
Кол-во карточек осн. время 
0-3 карточки, 4 
карточки, 5 карточек, 6 
карточек, 7 карточек, 8 
карточек, 9 карточек, 10 
Количество карточек в основное время 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 39 из 79 
 
карточек, 11 карточек, 
12 карточек и более 
1 тайм кол-во карточек 
0 карточек, 1 карточка, 
2 карточки, 3 карточки, 
4 карточки, 5 карточек, 
6 карточек и более 
Количество карточек в первом тайме 
Чет/Нечет (пенальти) 
Команда 2 
Чет, Нечет 
Количество забитых пенальти команды 2:  
Четное, Нечетное 
Двойной шанс и Обе 
забьют осн. время 
1X/Да, 1X/Нет, 12/Да, 
12/Нет, X2/Да, X2/Нет 
Двойной шанс в основное время и обе команды 
забьют в основное время 
Подаст 1,2 … угловой 1, Никто, 2 
Какая команда подаст угловой № (номер 
углового): Команда 1, Никто, команда 2 
1 тайм подаст 1,2 … 
угловой 
1, Никто, 2 
Какая команда подаст угловой № (номер 
углового) в первом тайме: Команда 1, Никто, 
команда 2 
Выиграет гонку до 1,2 … 
угловых 
1, Никто, 2 
Какая команда быстрее подаст указанное 
количество угловых: Команда 1, Никто, 
команда 2 
1 тайм выиграет гонку до 
1,2 … угловых 
1, Никто, 2 
Какая команда в первом тайме быстрее подаст 
указанное количество угловых: Команда 1, 
Никто, команда 2 
Победа с разницей 
(пенальти) 
П1 в 3 и более, П1 в 2, 
П1 в 1, П2 в 1, П2 в 2, 
П2 в 3 и более 
Победа команды в серии пенальти с разницей 
голов 
1 тайм удаление Да, Нет Будет ли удаление в первом тайме: Да, Нет 
Удаление осн. время 
Команда 1 
Да, Нет 
Будет ли удаление в основное время в команде 
1: Да, Нет 
1 тайм удаление Команда 1 Да, Нет 
Будет ли удаление в первом тайме в команде 1: 
Да, Нет 
Удаление осн. время 
Команда 2 
Да, Нет 
Будет ли удаление в основное время в команде 
2: Да, Нет 
1 тайм удаление Команда 2 Да, Нет 
Будет ли удаление в первом тайме в команде 2: 
Да, Нет 
1 тайм/ 2 тайм обе забьют 
Нет / Нет, Да / Нет, Да / 
Да, Нет / Да 
Обе команды забьют в первом тайме / во втором 
тайме 
1 тайм двойной шанс и обе 
забьют 
1X/Да, 1X/Нет, 12/Да, 
12/Нет, X2/Да, X2/Нет 
Исход двойной шанс в первом тайме / обе 
забьют в первом тайме 
2 тайм двойной шанс и обе 
забьют 
1X/Да, 1X/Нет, 12/Да, 
12/Нет, X2/Да, X2/Нет 
Исход двойной шанс во втором тайме / обе 
забьют во втором тайме 
Мульти счет 
1:0, 2:0, 3:0, 0:1, 0:2, 0:3, 
4:0, 5:0, 6:0, 0:4, 0:5, 0:6, 
2:1, 3:1, 4:1, 1:2, 1:3, 1:4, 
3:2, 4:2, 4:3, 5:1, 2:3, 2:4, 
3:4, 1:5, Другой счет П1, 
Другой счет П2, Х 
Точный счет в основное время 
Мульти кол-во голов 
Нет гола, 1-2 голов, 1-3 
голов, 1-4 голов, 1-5 
голов, 1-6 голов, 2-3 
голов, 2-4 голов, 2-5 
голов, 2-6 голов, 3-4 
голов, 3-5 голов, 3-6 
голов, 4-5 голов, 4-6 
голов, 5-6 голов, 7 голов 
и более 
Количество голов в основное время 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 40 из 79 
 
1 тайм мульти кол-во голов 
Нет гола, 1-2 голов, 1-3 
голов, 2-3 голов, 4 гола 
и более 
Количество голов в первом тайме 
2 тайм мульти кол-во голов 
Нет гола, 1-2 голов, 1-3 
голов, 2-3 голов, 4 гола 
и более 
Количество голов во втором тайме 
Мульти кол-во голов 
Команда 1 
Нет гола, 1-2 голов, 1-3 
голов, 2-3 голов, 4 гола 
и более 
Количество голов в основное время Команды 1 
Мульти кол-во голов 
Команда 2 
Нет гола, 1-2 голов, 1-3 
голов, 2-3 голов, 4 гола 
и более 
Количество голов в основное время Команды 2 
Двойной шанс осн. время и 
обе забьют 1 тайм 
1X/Да, 1X/Нет, 12/Да, 
12/Нет, X2/Да, X2/Нет 
Исход двойной шанс в основном времени и обе 
забьют в первом тайме 
Двойной шанс осн. время и 
обе забьют 2 тайм 
1X/Да, 1X/Нет, 12/Да, 
12/Нет, X2/Да, X2/Нет 
Исход двойной шанс в основном времени и обе 
забьют во втором тайме 
Любая победа и обе забьют 
осн. время 
Да, Нет 
Победа какой-либо команды в основное время и 
обе команды забьют в основное время: Да, Нет 
Фора удары в створ 1, 2 
Какая команда совершит больше ударов в створ 
с учетом фора: команда1, команда2 
Тотал удары в створ Больше, Меньше Количество ударов в створ в основное время 
1, 2 период тотал удары в 
створ 
Больше, Меньше Количество ударов в створ в указанном периоде 
Тотал удары в створ 
Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество ударов в створ в основное время 
команды 1 
Тотал удары в створ 
Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество ударов в створ в основное время 
команды 2 
Исход 1Х2 удары в створ 
осн. время 
1, Х, 2 
Какая команда совершит больше ударов в створ 
в основное время: команда1, ничья, команда2 
Фора удары от ворот 1, 2 
Какая команда совершит больше ударов от 
ворот с учетом фора: команда1, команда2 
Тотал удары от ворот Больше, Меньше Количество ударов от ворот в основное время 
Тотал замены Больше, Меньше Количество замен в основное время 
Видеопросмотр осн. время Да, Нет Будет в матче видеопросмотр 
1 период видеопросмотр Больше, Меньше Количество видеопросмотров в первом тайме 
Точный счет (пенальти) 
0:1, 0:2, 0:3, 1:0, 1:,2, 
1:3, 1:4, 2:0, 2:1, 2:3, 2:4, 
3:0, 3:1, 3:2, 3:4, 3:5, 4:1, 
4:2, 4:3, 4:5, 5:3, 5:4, 
Другой 
Точный счет в серии пенальти 
Точное кол-во голов осн. 
время 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола, 4 гола, 5 голов и 
более 
Количество голов в основное время 
Тотал офсайдов в интервале 
минут 
Больше, Меньше 
Количество зафиксированных офсайдов в 
указанном интервале времени 
Тотал назначенных 
пенальти в интервале минут 
Больше, Меньше 
Количество назначенных пенальти в указанном 
интервале 
Точный счет (овертайм) 
0:0, 1:0, 2:0, 3:0, 0:1, 1:1, 
2:1, 0:2, 1:2, 0:3 
Точный счет в овертайме 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 41 из 79 
 
1 овертайм точный счет 0:0, 1:0, 2:0, 0:1, 1:1, 0:2 Точный счет в первом овертайме 
Победа Команда 1 (осн. 
время) 
Да, Нет Победа команды 1 в основное время: Да, Нет 
Победа Команда 2 (осн. 
время) 
Да, Нет Победа команды 2 в основное время: Да, Нет 
Любая команда победит 
(осн. время) 
Да, Нет 
Победа любой команды в основное время: Да, 
Нет 
Точный счет (овертайм) 
0:0, 1:1, 2:2, 1:0, 2:0, 2:1, 
0:1, 0:2, 1:2, Другой 
Точный счет в овертайме 
1 овертайм фора 1, 2 
Исход первого овертайма с учетом форы: 
победа команды 1, победа команды 2 
1 тайм карточка Нет карточек, 1, 2 
Какая команда в первом тайме получит 
карточку № (номер карточки): Нет карточки, 
Команда 1, команда 2 
1, 2 тайм точный счет 
1:0, 2:0, 2:1, 0:0, 1:1, 2:2, 
0:1, 0:2, 1:2, Другой 
Точный счет в указанном тайме 
1 тайм тотал угловых Больше, Меньше Количество поданных угловых в первом тайме  
1 тайм тотал угловых 
Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество поданных угловых в первом тайме 
команды 1 
1 тайм тотал угловых 
Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество поданных угловых в первом тайме 
команды 2 
1 тайм фора угловых 1, 2 
Какая команда подаст больше угловых в первом 
тайме с учетом форы: команда 1, команда 2 
2 тайм исход и тотал 
П1/Меньше, 
П1/Больше, Н/Меньше, 
Н/Больше, П2/Меньше, 
П2/Больше 
Исход второго тайма /тотал второго тайма  
1 тайм тотал карточек Больше, Меньше Количество карточек в первом тайме 
1 тайм тотал карточек 
Команда 1 
Больше, Меньше Количество карточек в первом тайме команды 1 
1 тайм тотал карточек 
Команда 2 
Больше, Меньше Количество карточек в первом тайме команды 2 
1 тайм/Матч и 1 тайм тотал 
П1/П1 и больше, П1/Н и 
больше, П1/П2 и 
больше, Н/П1 и больше, 
Н/Н и больше, Н/П2 и 
больше, П2/П1 и 
больше, П2/Н и больше, 
П2/П2 и больше, П1/П1 
и меньше, П1/Н и 
меньше, П1/П2 и 
меньше, Н/П1 и 
меньше, Н/Н и меньше, 
Н/П2 и меньше, П2/П1 
и меньше, П2/Н и 
меньше, П2/П2 и 
меньше 
Исход первого тайма / Исход матча в основное 
время и количество голов в первом тайме  
1 тайм/ Матч и тотал (осн. 
время) 
П1/П1 и больше, П1/Н и 
больше, П1/П2 и 
больше, Н/П1 и больше, 
Н/Н и больше, Н/П2 и 
Исход первого тайма / Исход матча в основное 
время и количество голов в основное время 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 42 из 79 
 
больше, П2/П1 и 
больше, П2/Н и больше, 
П2/П2 и больше, П1/П1 
и меньше, П1/Н и 
меньше, П1/П2 и 
меньше, Н/П1 и 
меньше, Н/Н и меньше, 
Н/П2 и меньше, П2/П1 
и меньше, П2/Н и 
меньше, П2/П2 и 
меньше 
Исход и тотал (пенальти) 
П1/Меньше, 
П1/Больше, Н/Меньше, 
Н/Больше, П2/Меньше, 
П2/Больше 
Исход в серии пенальти и количество забитых 
пенальти 
Оба тайма больше 1,2... 
голов 
Да, Нет 
В каждом тайме количество голов больше 
указанного значения: Да, Нет 
Оба тайма меньше 1,2... 
голов 
Да, Нет 
В каждом тайме количество голов меньше 
указанного значения: Да, Нет 
Обе забьют и тотал (осн. 
время) 
Да/Больше, Да/Меньше, 
Нет/Больше, 
Нет/Меньше 
Обе команды забьют в основное временя и 
количество голов в основное время 
1,2... карточка (осн. время) Нет карточек, 1, 2 
Карточка № (номер карточки) в основное время: 
нет карточки, команда 1, команда 2 
1,2…  угловой в интервале 
минут 
Никто, 1, 2 
Какая команда подаст угловой № (номер 
углового) в указанном интервале времени:        
не будет углового, команда 1, команда 2 
Следующий гол (интервал 
10 мин) 
1-10, 11-20, 21-30, 31-
40, 41-50, 51-60, 61-70, 
71-80, 81-90, Нет гола 
В каком интервале времени забьют следующий 
гол № (номер гола). Нет гола - счет в матче 
останется прежним 
Следующий гол (интервал 
15 мин) 
1-15, 16-30, 31-45, 46-
60, 61-75, 76-90, Нет 
гола 
В каком интервале времени забьют следующий 
гол № (номер гола). Нет гола - счет в матче 
останется прежним 
Тотал (пенальти) Больше, Меньше Количество голов в серии пенальти 
Тотал (пенальти) Команда 1 Больше, Меньше Количество голов команды 1 в серии пенальти 
Тотал (пенальти) Команда 2 Больше, Меньше Количество голов команды 2 в серии пенальти 
Тотал карточек (осн. время) Больше, Меньше Количество карточек в основное время 
Тотал карточек (осн. время) 
Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество карточек команды 1 в основное 
время 
Тотал карточек (осн. время) 
Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество карточек команды 2 в основное 
время 
Тотал угловых (осн. время) Больше, Меньше 
Количество поданных угловых в основное 
время 
Тотал угловых (осн. время) 
Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество поданных угловых команды 1 в 
основное время 
Тотал угловых (осн. время) 
Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество поданных угловых команды 2 в 
основное время 
Фора угловых (осн. время) 1, 2 
Какая команда подаст больше угловых в 
основное время: команда 1, команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 43 из 79 
 
Следующий гол (интервал 
10 мин) Команда 1 
1-10, 11-20, 21-30, 31-
40, 41-50, 51-60, 61-70, 
71-80, 81-90, Нет гола 
В каком интервале времени забьют следующий 
гол № (номер гола). Нет гола - счет в матче 
останется прежним 
Следующий гол (интервал 
10 мин) Команда 2 
1-15, 16-30, 31-45, 46-
60, 61-75, 76-90, Нет 
гола 
В каком интервале времени забьют следующий 
гол № (номер гола). Нет гола - счет в матче 
останется прежним 
1 тайм обе забьют Да, Нет Обе команды забьют в первом тайме: Да, Нет 
Точный счет осн. время 
0:0, 1:0, 2:0, 3:0, 4:0, 0:1, 
1:1, 2:1, 3:1, 4:1, 0:2, 1:2, 
2:2, 3:2, 4:2, 0:3, 1:3, 2:3, 
3:3, 4:3, 0:4, 1:4, 2:4, 3:4, 
4:4, Другой 
Точный счет в основное время 
Исход 1X2 офсайды осн. 
время 
1, Х, 2 
Какая команда наберёт больше 
зафиксированных офсайдов в основное время: 
команда 1, ничья, команда 2 
Тотал ауты осн. время Больше, Меньше 
Количество вброшенных аутов в основное 
время 
Исход 1X2 ауты осн. время 1, Х, 2 
Какая команда наберёт больше вброшенных 
аутов в основное время: команда 1, ничья, 
команда 2 
1, 2 тайм исход 1Х2 ауты 1, Х, 2 
Какая команда наберёт больше вброшенных 
аутов в указанном тайме: команда 1, ничья, 
команда 2 
1, 2 тайм тотал аутов Больше, Меньше 
Количество вброшенных аутов в указанном 
тайме 
Фора ауты осн. время 1, 2 
Какая команда наберет больше вброшенных 
аутов в основное время: команда 1, команда 2 
1, 2 тайм фора ауты 1, 2 
Какая команда наберет больше вброшенных 
аутов в указанном тайме: команда 1, команда 2 
Тотал ауты Команда 1 осн. 
время 
Больше, Меньше 
Количество вброшенных аутов в основное 
время команды 1 
Тотал ауты Команда 2 осн. 
время 
Больше, Меньше 
Количество вброшенных аутов в основное 
время команды 2 
Тотал Команда 1 фолы осн. 
время 
Больше, Меньше 
Количество зафиксированных фолов в основное 
время команды 1 
Тотал Команда 2 фолы осн. 
время 
Больше, Меньше 
Количество зафиксированных фолов в основное 
время команды 2 
Фора фолы осн. время 1, 2 
Какая команда совершит больше 
зафиксированных фолов в основное время: 
команда 1, команда 2 
Исход 1X2 фолы осн. время 1, Х, 2 
Какая команда совершит больше 
зафиксированных фолов в основное время: 
команда 1, ничья, команда 2 
1, 2 тайм исход 1Х2 фолы 1, Х, 2 
Какая команда совершит больше 
зафиксированных фолов в указанном тайме: 
команда 1, ничья, команда 2 
1, 2 тайм тотал фолы Больше, Меньше 
Количество зафиксированных фолов в 
указанном тайме 
Тотал фолы осн. время Больше, Меньше 
Количество зафиксированных фолов в основное 
время 
1, 2 тайм тотал фолы 
Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество зафиксированных фолов в 
указанном тайме команды 1 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 44 из 79 
 
1,2 тайм тотал фолы 
Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество зафиксированных фолов в 
указанном тайме команды 2 
Тотал офсайды осн. время Больше, Меньше 
Количество зафиксированных офсайдов в 
основное время 
Тотал офсайды Команда 1 
осн. время 
Больше, Меньше 
Количество зафиксированных офсайдов в 
основное время команды 1 
Тотал офсайды Команда 2 
осн. время 
Больше, Меньше 
Количество зафиксированных офсайдов в 
основное время команды 2 
1, 2 тайм тотал офсайды Больше, Меньше 
Количество зафиксированных офсайдов в 
указанном тайме 
1, 2 тайм исход 1X2 
офсайды 
1, Х, 2 
Какая команда наберёт больше 
зафиксированных офсайдов в указанном тайме: 
команда 1, ничья, команда 2 
1,2 тайм тотал офсайды 
Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество зафиксированных офсайдов в 
указанном тайме команды 1 
1,2 тайм тотал офсайды 
Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество зафиксированных офсайдов в 
указанном тайме команды 2 
1 период исход 1Х2 удары в 
створ 
1, Х, 2 
Какая команда совершит больше ударов в створ 
с учетом форы в первом тайме: команда 1, 
команда 2 
Исход 1Х2 удары в створ 
(осн. время) 
1, Х, 2 
Какая команда совершит больше ударов от 
ворот в основное время: команда 1, ничья, 
команда 2 
Тотал удары от ворот 
Команды 1 (осн. время) 
Больше, Меньше Тотал ударов от ворот Команды 1 
Тотал удары от ворот 
Команды 2 (осн. время) 
Больше, Меньше Тотал ударов от ворот Команды 2 
1, 2 период исход 1Х2 
удары от ворот 
1, Х, 2 
Какая команда совершит больше ударов от 
ворот: команда 1, ничья, команда 2 
1, 2 период тотал удары от 
ворот 
Больше, Меньше 
Количество ударов от ворот в указанном 
периоде 
Исход 1Х2 штанги и 
перекладины 
1, Х, 2 
Какая команда совершит больше засчитанных 
ударов по штанге или перекладине: команда 1, 
ничья, команда 2 
Тотал штанги и 
перекладины 
Больше, Меньше 
Количество засчитанных ударов по штанге или 
перекладине 
Тотал штанги и 
перекладины Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество засчитанных ударов по штанге или 
перекладине Команды 1 
Тотал штанги и 
перекладины Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество засчитанных ударов по штанге или 
перекладине Команды 2 
Фора штанги и 
перекладины 
1, 2 
Какая команда совершит больше засчитанных 
ударов по штанге или перекладине с учетом 
форы: команда1, команда 2 
1 период тотал штанги и 
перекладины 
Больше, Меньше 
Количество засчитанных ударов по штанге или 
перекладине в первом тайме 
1 период исход 1Х2 штанги 
и перекладины 
1, Х, 2 
Какая команда совершит больше засчитанных 
ударов по штанге или перекладине в первом 
тайме: команда1, ничья, команда 2 
Исход 1Х2 владения мячом 1, Х, 2 
Какая команда владела больше времени мячом:  
команда 1, ничья, команда 2 
Тотал владения мячом Больше, Меньше Количество владения мячом 
Тотал владения мячом 
Команды 1 
Больше, Меньше Количество владения мячом Команды 1 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 45 из 79 
 
Тотал владения мячом 
Команды 2 
Больше, Меньше Количество владения мячом Команды 2 
Фора владения мячом 1, 2 
Какая команда владела больше времени мячом с 
учетом форы: команда1, команда 2 
Тотал выход мед. бригады Больше, Меньше Количество выходов на поле мед. бригады 
1 период тотал выход мед. 
бригады 
Больше, Меньше 
Количество выходов на поле мед. бригады в 
первом периоде 
1 период тотал видео 
просмотры 
Больше, Меньше Количество видео просмотров в первом периоде 
Двойной шанс удары в 
створ (осн. время) 
1Х, 12, Х2 
Какая команда совершит больше ударов в 
створ: Команда 1 или ничья, Команда 1 или 
Команда 2, ничья или Команда2 
1, 2 период двойной шанс 
удары от ворот 
1Х, 12, Х2 
Какая команда совершит больше ударов от 
ворот в указанном периоде: Команда 1 или 
ничья, Команда 1 или Команда 2, ничья или 
Команда 2 
Двойной шанс штанги и 
перекладины 
1Х, 12, Х2 
Какая команда совершит больше ударов по 
штанге или перекладине: Команда 1 или ничья, 
Команда 1 или Команда 2, ничья или Команда 2 
1Р двойной шанс штанги и 
перекладины 
1Х, 12, Х2 
Какая команда совершит больше ударов по 
штанге или перекладине в первом тайме: 
Команда 1 или ничья, Команда 1 или Команда 2, 
ничья или Команда 2 
Двойной шанс удары от 
ворот 
1Х, 12, Х2 
Какая команда совершит больше ударов от 
ворот: Команда 1 или ничья, Команда 1 или 
Команда 2, ничья или Команда 2 
1 период двойной шанс 
удары в створ 
1Х, 12, Х2 
Какая команда совершит больше ударов в створ 
в первом тайме: Команда 1 или ничья, Команда 
1 или Команда 2, ничья или Команда 2 
Команда 1 не пропустит 
(матч) Да, Нет 
Команда 1 не пропустит гол в матче: Да, Нет 
Обе забьют в обоих таймах Да, Нет Обе команды забьют в обоих таймах 
Фора удары в створ (осн. 
время) 
1, 2 Какая команда сделает больше ударов в створ с 
учетом форы в основное время: команда 1, 
команда 2 
Тотал удары в створ (осн. 
время) 
Больше, Меньше Количество ударов в створ в основное время 
1, 2… тайм тотал удары в 
створ 
Больше, Меньше Количество ударов в створ в указанном тайме 
Тотал удары в створ 
Команда1 (осн. время) 
Больше, Меньше Количество ударов в створ Команды 1 в 
основное время 
Тотал удары в створ 
Команда2 (осн. время) 
Больше, Меньше Количество ударов в створ Команды 2 в 
основное время 
Исход 1Х2 удары в створ 
(осн. время) 
1, Х, 2 Какая команда сделает больше ударов в створ в 
основное время: команда 1, ничья, команда 2 
Фора удары от ворот (осн. 
время) 
1, 2 Какая команда сделает больше ударов от ворот 
с учетом форы в основное время: команда 1, 
команда 2 
Тотал удары от ворот (осн. 
время) 
Больше, Меньше Количество ударов от ворот в основное время 
Тотал замены (осн. время) Больше, Меньше Количество замен в основное время 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 46 из 79 
 
Команда 2 не пропустит 
осн. время Да, Нет 
Команда 2 не пропустит гол в основное время: 
Да, Нет 
Команда 1 не пропустит 
осн. время Да, Нет 
Команда 1 не пропустит гол в основное время: 
Да, Нет 
Какая команда не забьет 
осн. время 1, 2 
Какая команда не забьет гол в основное время: 
команда 1, команда 2 
1,2 тайм какая команда не 
пропустит 1, 2 
Какая команда не пропустит гол в указанном 
тайме: команда 1, команда 2 
Команда 1 или любая не 
пропустит осн. время Да, Нет 
Победа команды 1 или любая команда не 
пропустит гол: Да, Нет 
Команда 2 или любая не 
пропустит осн. время Да, Нет 
Победа команды 2 или любая команда не 
пропустит гол: Да, Нет 
Кол-во голов Команда 1 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Точное количество голов в основное время 
Команда 1 
Кол-во голов Команда 2 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Точное количество голов в основное время 
Команда 2 
1, 2… тайм двойной шанс и 
тотал 
1Х/Больше, 
1Х/Меньше, 12/Больше, 
12/Меньше, Х2/Больше, 
Х2/Меньше 
Исход указанного тайма и количество голов 
Команда 2 не пропустит 
осн. время 
Да, Нет Команда 2 не пропустит гол в основное время: 
Да, Нет 
Выйдет и забьет гол Да, Нет Указанный игрок выйдет на поле и забьет гол: 
Да, Нет 
Тотал угловых 1,2… минута Больше, Меньше Количество угловых в указанной минуте 
Тотал карточек 1,2… 
минута 
Больше, Меньше Количество карточек в указанной минуте 
Тотал офсайдов 1,2… 
минута 
Больше, Меньше Количество офсайдов в указанной минуте 
Тотал назначенных 
пенальти 1,2… минута 
Больше, Меньше Количество назначенных пенальти в указанной 
минуте 
Чет/Нечет карточек осн. 
время 
Чет, Нечет Количество карточек в основное время 
Чет/Нечет карточек осн. 
время команда 1 
Чет, Нечет Количество карточек в основное время команда 
1 
Чет/Нечет карточек осн. 
время команда 2 
Чет, Нечет Количество карточек в основное время команда 
2 
Следующая карточка 1,2… 
осн. время 
1, Нет карточки, 2 Какая команда получит следующую указанную 
карточку: команда 1, не будет карточки, 
команда 2 
Исход 1Х2 после 1,2… 
минут 
1, Х, 2 Какая команда забьёт больше голов в 
промежутке времени с начала матча и по 
окончанию указанной минуты: команда 1, 
ничья, команда 2 
1 тайм исход 1Х2 (удары в 
створ) 
1, Х, 2 Какая команда совершит больше ударов в створ 
в первом тайме: команда 1, ничья, команда 2 
Исход 1Х2 (удары от ворот) 
осн. время 
1, Х, 2 Какая совершит больше ударов от ворот в 
основное время: команда 1, ничья, команда 2 
Тотал (удары от ворот) 
команда 1 осн. время 
Больше, Меньше Количество ударов от ворот команды 1 в 
основное время 
Тотал (удары от ворот) 
команда 2 осн. время 
Больше, Меньше Количество ударов от ворот команды 2 в 
основное время 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 47 из 79 
 
1,2… тайм исход 1Х2 
(удары от ворот) 
1, Х, 2 Какая совершит больше ударов от ворот в 
указанном тайме: команда 1, ничья, команда 2 
1,2… тайм тотал (удары от 
ворот) 
Больше, Меньше Количество ударов от ворот в указанном тайме 
Исход 1Х2 (штанги и 
перекладины) осн. время 
1, Х, 2 Какая команда совершит больше ударов в 
штанги и перекладину в основное время: 
команда 1, ничья, команда 2 
Тотал (штанги и 
перекладины) осн. время 
Больше, Меньше Количество ударов в штанги и перекладины в 
основное время 
Тотал (штанги и 
перекладины) Команда 1 
осн. время 
Больше, Меньше Количество ударов в штанги и перекладину 
Команды 1 в основное время 
Тотал (штанги и 
перекладины) Команда 2 
осн. время 
Больше, Меньше Количество ударов в штанги и перекладину 
Команды 2 в основное время 
Фора (штанги и 
перекладины) осн. время 
1, 2 Какая команда совершит больше ударов в 
штанги и перекладину в основное время с 
учетом форы: команда 1, команда 2 
1 тайм тотал (штанги и 
перекладины) 
Больше, Меньше Количество ударов в штанги и перекладины в 
первом тайме 
1 тайм исход 1Х2 (штанги и 
перекладины) 
1, Х, 2 Какая команда совершит больше ударов в 
штанги и перекладину в первом тайме: команда 
1, ничья, команда 2 
Исход 1Х2 (удары) осн. 
время 
1, Х, 2 Какая совершит больше ударов в основное 
время: команда 1, ничья, команда 2 
1,2… тайм исход 1Х2 
(удары) 
1, Х, 2 Какая совершит больше ударов в указанном 
тайме: команда 1, ничья, команда 2 
Тотал (удары) осн. время Больше, Меньше Количество ударов в основное время 
Тотал (удары) команда 1 
осн. время 
Больше, Меньше Количество ударов команды 1 в основное время 
Тотал (удары) команда 2 
осн. время 
Больше, Меньше Количество ударов команды 2 в основное время 
Фора (удары) осн. время 1, 2 Какая команда совершит больше ударов в 
основное время с учетом форы: команда 1, 
команда 2 
1,2… тайм тотал (удары) Больше, Меньше Количество ударов в указанном тайме 
Исход 1Х2 (владение 
мячом) осн. время 
1, Х, 2 Какая команда будет владеть мячом больше 
времени: команда 1, ничья, команда 2 
Тотал (владение мячом) 
Команда 1 осн. время 
Больше, Меньше Количество процентов владения мячом Команда 
1 
Тотал (владение мячом) 
Команда 2 осн. время 
Больше, Меньше Количество процентов владения мячом Команда 
2 
Фора (владение мячом) осн. 
время 
1, 2 Какая команда будет владеть больше мячом в 
основное время с учетом форы: команда 1, 
команда 2 
Тотал (выход мед. бригады) 
осн. время 
Больше, Меньше Количество выходов мед. бригады в основное 
время 
1 тайм тотал (выход мед. 
бригады) 
Больше, Меньше Количество выходов мед. бригады в первом 
тайме 
1 тайм тотал 
(видеопросмотр) 
Больше, Меньше Количество видеопросмотров в первом тайме 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 48 из 79 
 
Двойной шанс (удары в 
створ) осн. время 
1Х, 12, Х2 Какая команда совершит больше ударов в створ 
в основное время: команда 1 или ничья, 
команда 1 или команда 2, Ничья или команда 2 
1,2… тайм двойной шанс 
(удары от ворот) 
1Х, 12, Х2 Какая команда совершит больше ударов от 
ворот в указанном тайме: команда 1 или ничья, 
команда 1 или команда 2, Ничья или команда 2 
Двойной шанс (штанги и 
перекладины) осн. время 
1Х, 12, Х2 Какая команда совершит больше ударов в 
штанги и перекладину в основное время: 
команда 1 или ничья, команда 1 или команда 2, 
Ничья или команда 2 
1,2… тайм двойной шанс 
(штанги и перекладины) 
1Х, 12, Х2 Какая команда совершит больше ударов в 
штанги и перекладину в указанном тайме: 
команда 1 или ничья, команда 1 или команда 2, 
Ничья или команда 2 
Двойной шанс (удары от 
ворот) осн. время 
1Х, 12, Х2 Какая команда совершит больше ударов от 
ворот в основное время: команда 1 или ничья, 
команда 1 или команда 2, Ничья или команда 2 
1,2… тайм двойной шанс 
(удары в створ) 
1Х, 12, Х2 Какая команда совершит больше ударов в створ 
в указанном тайме: команда 1 или ничья, 
команда 1 или команда 2, Ничья или команда 2 
Двойной шанс (удары) осн. 
время 
1Х, 12, Х2 Какая команда совершит больше ударов в 
основное время: команда 1 или ничья, команда 
1 или команда 2, Ничья или команда 2 
1,2… тайм двойной шанс 
(удары) 
1Х, 12, Х2 Какая команда совершит больше ударов в 
указанном тайме: команда 1 или ничья, команда 
1 или команда 2, Ничья или команда 2 
Двойной шанс (владение 
мячом) осн. время 
1Х, 12, Х2 Какая команда будет больше владеть мячом в 
основное время: команда 1 или ничья, команда 
1 или команда 2, Ничья или команда 2 
1,2… тайм кол-во голов 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Точное количество голов в указанном тайме 
1,2… тайм победит всухую 
команда 1 
Да, Нет Команда 1 победит всухую в указанном тайме: 
Да, Нет 
1,2… тайм победит всухую 
команда 2 
Да, Нет Команда 2 победит всухую в указанном тайме: 
Да, Нет 
Тотал после 10, 15, ... 
Минут 
Больше, Меньше Количество голов в промежутке времени с 
начала матча и до окончания указанной минуты 
Чет/Нечет угловые Команда 
1 
Чет, Нечет Количество угловых Команда 1: Чет/Нечет 
Чет/Нечет угловые Команда 
2 
Чет, Нечет Количество угловых Команда 2: Чет/Нечет 
Назначен пенальти Да, Нет Будет назначен и выполнен пенальти 
Назначен пенальти команда 
1 
Да, Нет Будет назначен и выполнен пенальти командой 
1 
Назначен пенальти команда 
2 
Да, Нет Будет назначен и выполнен пенальти командой 
2 
1,2… тайм тотал остаток Больше, Меньше 
Количество голов в остатке указанного тайма (с 
момента ставки) 
1,2… тайм фора остаток 1, 2 
Какая команда выиграет остаток указанного 
тайма (с момента ставки): команда 1, команда 2 
Фора после 10, 15, ... Минут 1, 2 
Какая команда забьет больше голов с учетом 
форы в промежутке времени с начала матча и 
до окончания указанной минуты: команда 1, 
команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 49 из 79 
 
Будет ли гол в интервале 
минут 
Да, Нет 
Будет ли забит гол в указанном интервале 
времени: Да, Нет 
Будет ли карточка в 
интервале минут 
Да, Нет 
Будет ли показана карточка в указанном 
интервале времени: Да, Нет 
Будет ли угловой в 
интервале минут 
Да, Нет 
Будет ли подан угловой в указанном интервале 
времени: Да, Нет 
Европейский гандикап 
угловые 
1, Х, 2 
Какая команда подаст больше угловых с учетом 
европейского гандикапа 
Забьет 1,2… пенальти 
команда 1 
Да, Нет Команда 1 забьет указанный пенальти: Да, Нет 
Забьет 1,2… пенальти 
команда 2 
Да, Нет Команда 2 забьет указанный пенальти: Да, Нет 
Исход 12 карточки в 
интервале минут 
1, 2 
Какая команда наберёт больше карточек в 
указанном интервале времени: команда 1, 
команда 2 
Исход 12 в интервале минут 1, 2 
Какая команда забьет больше голов в указанном 
интервале времени: команда 1, команда 2 
Исход 12 угловые в 
интервале минут 
1, 2 
Какая команда подаст больше угловых в 
указанном интервале времени: команда 1, 
команда 2 
Следующая 1,2… карточка 
в интервале минут 
1, 2 
Какая команда получит указанную краточку в 
указанном интервале времени: команда 1, 
команда 2 
Следующий 1,2… гол в 
интервале минут 
1, 2 
Какая команда забьет указанный гол в 
указанном интервале времени: команда 1, 
команда 2 
Следующий 1,2… угловой в 
интервале минут 
1, 2 
Какая команда подаст указанный угловой в 
указанном интервале времени: команда 1, 
команда 2 
Тотал остатка матча Больше, Меньше 
Количество голов в остатке матча (с момента 
ставки) 
Фора карточек 1, 2 
Какая команда наберёт больше карточек в 
матче: команда 1, команда 2 
Фора остатка матча 1, 2 
Какая команда забьет больше голов с учетом 
форы в остатке матча (с момента ставки): 
команда 1, команда 2 
1, 2… кол-во угловых 
0-2 угловых, 3-4 
угловых, 5-6 угловых, 7 
угловых и более 
Точное количество голов в указаном тайме 
 
Баскетбол  
Самая результативная 
половина 
1-я половина, 2-я 
половина 
Половина с наибольшим количеством очков 
Кол-во очков (осн. время) 
101-110, 111-120, 121-
130, 131-140, 141-150, 
151-160, 161-170, 171-
180, 0-100, 181 и более 
Количество очков в основное время 
Кол-во очков (осн. время) 
151-160, 161-170, 171-
180, 181-190, 191-200, 
201-210, 211-220, 221-
230, 231-240, 241-250, 0-
150, 251 и более 
Количество очков в основное время 
Выиграет вбрасывание 1, 2 
Какая команда выиграет вбрасывание: команда 
1, команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 50 из 79 
 
Наберет не менее 1, 2, … 
очков (осн. время) 
Да, Нет 
Указанный игрок наберет не менее указанного 
количества очков в основное время: Да, Нет 
Сделает не менее 1, 2, … 
блокшотов (осн. время) 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества блокшотов в основное время: Да, 
Нет 
Сделает не менее 1, 2, 
…подборов (осн. время) 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества подборов в основное время: Да, Нет 
Сделает не менее 1, 2, 
…перехватов (осн. время) 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества перехватов в основное время: Да, 
Нет 
Забросит не менее 1, 2, 
…трехочковых (осн. время) 
Да, Нет 
Указанный игрок забросит не менее указанного 
количества трехочковых в основное время: Да, 
Нет 
1половина победа с 
разницей 
П1 в 11 и более, П1 в 6-
10, П1 в 1-5, Ничья, П2 
в 1-5, П2 в 6-10, П2 в 11 
и более 
Победа в первой половине с разницей 
(количество очков) 
1, 2… четверть наберёт 
последнее очко 
1, 2 
Какая команда наберёт последнее очко в 
указанной четверти: команда 1, команда 2 
Забросит 1, 2… -й 
трёхочковый 
1, 2 
Какая команда забросит указанный 
трехочковый: команда 1, команда 2 
1, 2… четверть выиграет 1, Никто, 2 
Исход указанной четверти: победа Команды 1, 
ничья, победа команды 2 
1, 2… четверть победа в 3 
очка и более 
П1 в 3 очка и более, П2 
в 3 очка и более, Никто 
Победа в указанной четверти 3 очка и более 
2 половина тотал (без 
овертайм) 
Больше, Меньше 
Количество очков во второй половине без 
овертайма 
2 половина фора (без 
овертайм) 
1, 2 
Исход второй половины без овертайма с учетом 
форы: победа команды 1, победа команды 2 
2 половина чет/нечет (без 
овертайм) 
Чет, Нечет 
Количество очков во второй половине без 
овертайма: Четное, Нечетное 
Точный тотал (осн. время) Больше, Меньше Точное количество очков в основное время 
Самая результативная 
половина 
1-ая, 2-ая, Равны Половина с наибольшим количеством очков 
Победит в обеих половинах 1, Никто, 2 
Какая команда победит в обоих половинах: 
Команда 1, Никто, Команда 2 
Победит в обеих половинах 
команда 1 
Да, Нет Команда 1 победит в обеих половинах: Да, Нет 
Победит в обеих половинах 
команда 2 
Да, Нет Команда 2 победит в обеих половинах: Да, нет 
Любая команда победит в 
обеих половинах 
Да, Нет 
Любая команда победит в обеих половинах: Да, 
нет 
Победит во всех четвертях 
команда 1 
Да, Нет Команда 1 победит во всех четвертях: Да, нет 
Победит во всех четвертях 
команда 2 
Да, Нет Команда 2 победит во всех четвертях: Да, нет 
Любая команда победит во 
всех четвертях 
Да, Нет 
Любая команда победит во всех четвертях: Да, 
нет 
Победит во всех четвертях 1, Никто, 2 Какая команда победит во всех четвертях 
Тотал [наиболее 
результативной четверти 
Больше, Меньше 
Количество очков в наиболее результативной 
четверти 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 51 из 79 
 
Тотал наименее 
результативной четверти 
Больше, Меньше 
Количество очков в наименее результативной 
четверти 
 
Хоккей  
Исход и обе забьют (с ОТ и 
булл.) 
П1/Да, П1/Нет, П2/Да, 
П2/Нет 
Исход матча с овертаймом и буллитами и обе 
команды забьют с овертаймом и буллитами 
Самый результативный 
период 
Не один, 1-й период, 2-й 
период, 3-й период 
В каком периоде будет больше голов: в первом 
тайме, во втором тайме, поровну в двух и более 
Все периоды больше 1, 2… Да, Нет 
В каждом периоде количество голов будет 
больше указанного количества: Да, Нет 
Все периоды меньше 1, 2… Да, Нет 
В каждом периоде количество голов будет 
меньше указанного количества: Да, Нет 
Кол-во голов (с ОТ и булл.) 
Команда 2 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола или более 
Количество голов в матче с овертаймом и 
буллитами команды 2 
Кол-во голов (с ОТ и булл.) 
Команда 1 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола или более 
Количество голов в матче с овертаймом и 
буллитами команды 1 
Не забьет (с ОТ и булл.) 
Команда 2 
Да, Нет 
Команда 2 не забьет в матче с овертаймом и 
буллитами: Да, Нет 
Победит в одном из 
периодов Команда 2 
Да, Нет 
Команда 2 победит хотя бы в одном периоде: 
Да, Нет 
Не забьет (с ОТ и булл.) 
Команда 1 
Да, Нет 
Команда 1 не забьет в матче с овертаймом и 
буллитами: Да, Нет 
Самый результативный 
период Команда 2 
1-й период, 2-й период, 
3-й период, Не один 
В каком периоде будет больше голов у команды 
2: в первом тайме, во втором тайме, поровну в 
двух и более 
Самый результативный 
период Команда 1 
1-й период, 2-й период, 
3-й период, ни один 
В каком периоде будет больше голов у команды 
1: в первом тайме, во втором тайме, поровну в 
двух и более 
Кол-во голов (с ОТ и булл.) 
0-1 гол, 2 гола, 3 гола, 4 
гола, 5 голов, 6 голов, 7 
голов, 8 голов, 9 голов и 
более 
Количество голов в матче с овертаймом и 
буллитами 
Какая команда забьет (с ОТ 
и булл.) 
Обе, только К1, только 
К2, нет гола 
Какая команда забьет в матче с овертаймом и 
буллитами 
Победит в одном из 
периодов Команда 1 
Да, Нет 
Команда 1 победит хотя бы в одном периоде: 
Да, Нет 
Победит во всех периодах 
Команда 1 
Да, Нет Команда 1 победит в каждом периоде: Да, Нет 
Победит во всех периодах 
Команда 2 
Да, Нет Команда 2 победит в каждом периоде: Да, Нет 
Забьет во всех периодах 
Команда 1 
Да, Нет Команда 1 забьет в каждом периоде: Да, Нет 
Забьет во всех периодах 
Команда 2 
Да, Нет Команда 2 забьет в каждом периоде: Да, Нет 
Когда закончится игра Осн. время, ОТ, Булл. 
В какой стадии матча завершится игра: в 
основное время, в овертайме, по результату 
серии буллитов 
Серия буллитов Да, Нет Будет ли серия буллитов: Да, Нет 
1, 2… период любая 
команда забьет 
Да, Нет Будет гол в указанном периоде: Да, Нет 
Обе забьют дважды (осн. 
время) 
Да, Нет 
Обе команды забьют по два гола в основное 
время: Да, Нет 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 52 из 79 
 
Двойной шанс (овертайм) 1Х, 12, Х2 
Исход овертайма: победа команды 1 или ничья, 
победа команды 1 или победа команды 2, Ничья 
или победа команды 2 
Чет/Нечет (с ОТ и булл.) Чет, Нечет 
Количество голов в матче с овертаймом и 
буллитами: Четное, Нечетное 
1, 2… период какая команда 
забьет 
Нет гола, только К1, 
только К2, Обе 
Какая команда забьет в указанном периоде: Нет 
гола, Только команда 1, только команда 2, обе 
команды 
1, 2… период кол-во голов 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола, 4 гола и более 
Количество голов в указанном периоде 
1, 2… период кол-во голов 
Команда 1 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола или более 
Количество голов в указанном периоде команды 
1 
1, 2… период кол-во голов 
Команда 2 
0 голов, 1 гол, 2 гола, 3 
гола или более 
Количество голов в указанном периоде команды 
2 
1, 2… период выиграет 
остаток 
1, Х, 2 
Какая команда выиграет остаток указанного 
периода (с момента ставки): команда 1, ничья, 
команда 2 
1, 2… период не пропустит 
Команда 1 
Да, Нет 
Команда 1 в указанном периоде не пропустит: 
Да, Нет 
1, 2… период не пропустит 
Команда 2 
Да, Нет 
Команда 2 в указанном периоде не пропустит: 
Да, Нет 
1, 2… период последний 
гол 
1, Нет гола, 2 
Какая команда забьет последний гол в 
указанном периоде забьет: команда 1, нет гола, 
команда 2 
1, 2… период/Матч (осн. 
время) 
 П1/П1, Н/П1, П2/П1, 
П1/Н, Н/Н, П2/Н, 
П1/П2, Н/П2, П2/П2 
Исход указанного периода / Исход матча в 
основное время 
Исход и тотал (с ОТ и 
булл.) 
П1/Меньше, Н/Меньше, 
П2/Меньше, 
П1/Больше, Н/Больше, 
П2/Больше 
Исход в матче с овертаймом и буллитами и 
количество голов в матче с овертаймом и 
буллитами 
1, 2… период/Матч (с ОТ и 
булл.) 
 П1/П1, Н/П1, П2/П1, 
П1/Н, Н/Н, П2/Н, 
П1/П2, Н/П2, П2/П2 
Исход указанного периода / Исход матча с 
овертаймом и буллитами 
1, 2… гол и исход (с ОТ и 
булл.) 
К1/П1, К1/П2, К2/П1, 
К2/П2 
Какая команда забьет указанный гол в матче с 
овертаймом и буллитами и победитель в матче с 
овертаймом и буллитами 
Чет/Нечет (осн. время) 
Команда 1 
Чет, Нечет 
Количество голов в основное время команды 1: 
Четное, Нечетное 
Чет/Нечет (осн. время) 
Команда 2 
Чет, Нечет 
Количество голов в основное время команды 2: 
Четное, Нечетное 
Гол в пустые ворота Да, Нет Будет гол в пустые ворота: Да, Нет 
Гол в первую минуту Да, Нет Будет гол в первую минуту: Да, Нет 
Исход 1X2 удалений на 2 
минуты (осн. время) 
1, Х, 2 
Какая команда наберёт больше двухминутных 
удалений в основное время: команда 1, ничья, 
команда 2 
1,2... период исход 1X2 
удалений на 2 минуты 
1, Х, 2 
Какая команда наберёт больше двухминутных 
удалений в указанном периоде: команда 1, 
ничья, команда 2 
Исход 1X2 броски в створ 
(осн. время) 
1, Х, 2 
Какая команда совершит больше бросков в 
створ в основное время: команда 1, ничья, 
команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 53 из 79 
 
1,2... период исход 1X2 
броски в створ 
1, Х, 2 
Какая команда совершит больше бросков в 
створ в указанном периоде: команда 1, ничья, 
команда 2 
Тотал броски в створ (осн. 
время) 
Больше, Меньше Количество бросков в створ в основное время 
Тотал броски в створ 
Команда 1 (осн. время) 
Больше, Меньше 
Количество бросков в створ в основное время 
команда 1 
Тотал броски в створ 
Команда 2 (осн. время) 
Больше, Меньше 
Количество бросков в створ в основное время 
команда 2 
Тотал удалений на 2 
минуты (осн. время) 
Больше, Меньше 
Количество удалений на 2 минуты в основное 
время 
Тотал удалений на 2 
минуты Команда 1 (осн. 
время) 
Больше, Меньше 
Количество удалений на 2 минуты команды 1 в 
основное время  
Тотал удалений на 2 
минуты Команда 2 (осн. 
время) 
Больше, Меньше 
Количество удалений на 2 минуты команды 2 в 
основное время  
Фора броски в створ (осн. 
время) 
1, 2 
Какая команда совершит больше бросков в 
створ в основное время с учетом форы: команда 
1, команда 2 
1, 2... период фора удалений 
на 2 минуты 
1, 2 
Какая команда наберёт больше двухминутных 
удалений с учетом форы в указанном периоде: 
команда 1, команда 2 
1, 2... период тотал 
удалений на 2 минуты 
Больше, Меньше 
Количество удалений на 2 минуты в указанном 
периоде 
1, 2... период фора броски в 
створ 
1, 2 
Какая команда совершит больше бросков в 
створ с учетом форы в указанном периоде: 
команда 1, команда 2 
1, 2... период тотал броски в 
створ 
Больше, Меньше 
Количество бросков в створ в указанном 
периоде 
Фора удалений на 2 минуты 
(осн. время) 
1, 2 
Какая команда наберёт больше двухминутных 
удалений в основное время: команда 1, команда 
2 
Тотал вбрасывания (осн. 
время) 
Больше, Меньше Количество вбрасываний в основное время 
Тотал вбрасывания (осн. 
время) 
1, 2 
Какая команда совершит больше вбрасываний в 
основное время с учетом форы: команда 1, 
команда 2 
Исход 1X2 малый штраф 
мин (осн. время) 
1, Х, 2 
Какая команда наберёт больше минут в малых 
штрафах в основное время: команда 1, ничья, 
команда 2 
1, 2... Период исход 1X2 
малый штраф мин (осн. 
время) 
1, Х, 2 
Какая команда наберёт больше минут в малых 
штрафах в указанном периоде: команда 1, 
команда 2 
Тотал малый штраф мин 
(осн. время) 
Больше, Меньше 
Количество минут в малых штрафах в основное 
время 
Тотал малый штраф мин 
Команда 1 (осн. время) 
Больше, Меньше 
Количество минут в малых штрафах команды 1 
в основное время  
Тотал малый штраф мин 
Команда 2 (осн. время) 
Больше, Меньше 
Количество минут в малых штрафах команды 2 
в основное время  
1, 2... период тотал малый 
штраф мин 
Больше, Меньше 
Количество минут в малых штрафах в 
указанном периоде 
1, 2... период фора малый 
штраф мин 
1, 2 
Какая команда наберёт больше минут в малых 
штрафах с учетом форы в указанном периоде: 
команда 1, команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 54 из 79 
 
Реализует буллит Да, Нет Реализует указанный буллит: Да, Нет 
1, 2… период тотал 
удалений на 2 мин участник 
1 
Больше, Меньше Количество двухминутных удалений участника 
1 в указанном периоде 
Двойной шанс удалений на 
2 мин 
1Х, 12, Х2 Исход двойной шанс по двухминутным 
удалениям 
1, 2… период двойной шанс 
удалений на 2 мин 
1Х, 12, Х2 Исход двойной шанс по двухминутным 
удалениям в указанном периоде 
1, 2… период тотал 
удалений на 2 мин участник 
1 
Больше, Меньше Количество двухминутных удалений участника 
1 в указанном периоде 
 
Теннис  
Тай-брейк в матче  Да, Нет Будет ли тай-брейк в матче: Да, Нет 
Выиграет тай-брейк в 1, 2…  
сете 
1, 2 
Какой участник выиграет тай-брейк в 
указанном сете: участник 1, участник 2 
Выиграет 1, 2… очко в тай-
брейке 1, 2…сета 
1, 2 
Какой участник выиграет указанное очко в тай-
брейке указанного сета: участник 1, участник 2 
Выиграет 1, 2… и 2, 3... 
геймы в 1,2… сете 
1, Никто, 2 
Какой участник выиграет оба указанных гейма в 
указанном сете: участник 1, никто, участник 2 
1, 2… гейм точный счет 
У1 40:0, У1 40:15, У1 
40:30, У1 А:40, 0:40 У2, 
15:40 У2, 30:40 У2, 40:А 
У2 
Точный счет в указанном гейме 
Тотал в 1, 2… гейме 1, 2… 
сета 
Больше, Меньше 
Количество очков в указанном гейме 
указанного сета 
Точный счет 1, 2… гейма в 
1, 2… сете или брейк 
40:0, 40:15, 40:30, А:40, 
Брейк 
Победа подающего участника с точным счетом 
или брейк в указанном сете указанного гейма 
1 сет/Матч 
П1/П1, П2/П1, П1/П2, 
П2/П2 
Исход первого сета / Исход матча 
1, 2… сет Точный счет в 
тай-брейке 
7:0, 7:1, 7:2, 7:3, 7:4, 7:5, 
П1:другой, 0:7, 1:7, 2:7, 
3:7, 4:7, 5:7, П2:другой 
Точный счет в тай-брейке указанного сета 
тотал очков в тай-брейке 1, 
2… сета 
Больше, Меньше Количество очков в тай-брейке указанного сета 
1, 2… сет исход 12 и тотал 
П1/Больше, П2/Больше, 
П1/Меньше, 
П2/Меньше 
Исход в указанном сете и количество очков в 
указанном сете 
1, 2… сет тай-брейк Да, Нет Будет ли тай-брейк в указанном сете: Да, Нет 
1, 2… сет точный счет 
6:0, 6:1, 6:2, 6:3, 6:4, 7:5, 
7:6, 0:6, 1:6, 2:6, 3:6, 4:6, 
5:7, 6:7 
Точный счет по геймам в указанном сете 
1, 2… сет 1, 2… гейм кол-во 
розыгрышей 
4, 5, 6, 7 розыгрышей и 
более 
Какое будет количество розыгрышей в 
указанном гейме указанного сета 
1, 2… сет 1, 2… гейм счет 
40-40 
Да, Нет 
Будет ли точный счет 40-40 в указанном гейме 
указанного сета: Да, Нет 
1, 2… сет 1, 2… гейм 
Точный счет 
П1:0, П1: 15, П1:40, 
П2:0, П2:15, П2:30, 
П2:40 
Точный счет указанного гейма в указанном сете 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 55 из 79 
 
1, 2… сет 1, 2… гейм Гонка 
до 1, 2… очков 
1, 2 
Какой участник в указанном гейме указанного 
сета быстрее наберёт указанное количество 
очков: участник 1, участник 2 
1, 2… сет 1, 2… гейм 
Выиграет первые 1, 2… 
розыгрыша 
1, Никто, 2 
Какой участник выиграет первые № 
розыгрышей (указанное количество 
розыгрышей) в указанном гейме указанного 
сета: участник 1, никто участник 2 
1, 2… сет 1, 2… гейм 
Выиграет 1, 2… очко 
1, 2 
Какой участник выиграет указанное очко в 
указанном сете указанного гейма: участник 1, 
участник 2 
1, 2… сет гонка до 1, 2… 
геймов 
1, 2 
Какой участник в указанном сете быстрее 
наберёт указанное количество геймов: участник 
1, участник 2 
Точный счет в тай-брейке 7:5, 7:4, 7:3, 7:2, 7:1, 7:0, 
0:7, 1:7, 2:7, 3:7, 4:7, 5:7, 
П1 другой, П2 другой 
Точный счет в тай-брейке 
Тотал эйсов Больше, Меньше Количество эйсов в матче 
Тотал эйсов участник 1 Больше, Меньше Количество эйсов в матче участник 1 
Тотал эйсов участник 2 Больше, Меньше Количество эйсов в матче участник 2 
Исход 1Х2 эйсов 1, Х, 2 Какой участник сделает больше эйсов: участник 
1, ничья, участник 2 
Тотал двойных ошибок Больше, Меньше Количество двойных ошибок в матче 
Тотал двойных ошибок 
участник 1 
Больше, Меньше Количество двойных ошибок в матче участник 
1 
Тотал двойных ошибок 
участник 2 
Больше, Меньше Количество двойных ошибок в матче участник 
2 
Исход 1Х2 двойных 
ошибок 
1, Х, 2 Какой участник сделает больше двойных 
ошибок: участник 1, ничья, участник 2 
Исход 1Х2 брейков 1, Х, 2 Какой участник сделает больше брейков: 
участник 1, ничья, участник 2 
Тотал брейков Больше, Меньше Количество брейков 
Тотал брейков участник 1 Больше, Меньше Количество брейков участник 1 
Тотал брейков участник 2 Больше, Меньше Количество брейков участник 2 
Исход 1Х2 брейк-пойнтов 1, Х, 2 Какой участник наберет больше брейк-пойнтов: 
участник 1, ничья, участник 2 
Тотал брейк-пойнтов Больше, Меньше Количество брейк-пойнтов 
Тотал брейк-пойнтов 
участник 1 
Больше, Меньше Количество брейк-пойнтов участник 1 
Тотал брейк-пойнтов 
участник 2 
Больше, Меньше Количество брейк-пойнтов участник 2 
1,2… сет мультисчет 6:0 6:1 6:2, 6:3 6:4, 7:5 
7:6, 5:7 6:7, 3:6 4:6, 0:6 
1:6 2:6 
Точный счет в сете 
Оба выиграют по сету Да, Нет Каждый участник выиграет минимум один сет в 
матче: Да, Нет 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 56 из 79 
 
1,2... сет точный счет после 
4-х геймов 
4:0; 3:1; 2:2; 1:3; 0:4 Точный счет в указанном сете на момент 
окончания 4-го гейма 
1,2... сет точный счет после 
6-ти геймов 
6:0; 5:1; 4:2; 3:3; 2:4; 
1:5; 0:6 
Точный счет в указанном сете на момент 
окончания 6-го гейма 
1,2… сет 1,2… гейм будет 
эйс 
Да, Нет Будет эйс в указанном гейме указанного сета: 
Да, Нет 
1,2… сет сделает 1,2… эйс 1, Нет эйса, 2 Какой участник сделает указанный эйс в 
указаном сете: участник 1, нет эйса, участник 2 
1,2… сет тотал очков 
участник 1 
Больше, Меньше 
Количество очков в указанном сете участник 1 
1,2… сет тотал очков 
участник 2 
Больше, Меньше 
Количество очков в указанном сете участник 2 
1,2… сет тотал брейков 
участник 2 
Больше, Меньше Количество брейков в указанном сете участник 
2 
1,2… сет тотал эйсов 
участник 1 
Больше, Меньше 
Количество эйсов в указанном сете участник 1 
1,2… сет тотал эйсов 
участник 2 
Больше, Меньше 
Количество эйсов в указанном сете участник 2 
1,2… сет 1Х2 (эйсы) 1, Х, 2 Какой участник сделает больше эйсов в 
указанном сете: участник 1, ничья, участник 2 
1,2… сет тотал брейков 
участник 1 
Больше, Меньше Количество брейков в указанном сете участник 
1 
1,2… сет сделает 1,2… 
брейк 
1, Нет брейка, 2 Какой участник сделает указанный брейк в 
указаном сете: участник 1, нет брейка, участник 
2 
1,2… сет 1,2… гейм будет 
брейк-пойнт 
Да, Нет Будет брейк-пойнт в указанном гейме 
указанного сета: Да, Нет 
Тотал очков участник 1 Больше, Меньше Количество очков участника 1 
Тотал очков участник 2 Больше, Меньше Количество очков участника 2 
1, 2… сет 1, 2… гейм - чем 
завершится 1, 2… -я подача 
Очко после подачи, 
Эйс, Двойная ошибка 
Чем завершится указанная подача в указанном 
гейме указанного сета 
1, 2… сет 1, 2… гейм - 
результат 1, 2… очка 
П1 Победа, П2 Победа, 
П1 Ошибка, П2 Ошибка 
Результат указанного розыгрыша в указанном 
гейме указанного сета. 
• П1 Победа — Участник 1 получает очко с 
удара, а соперник не коснулся последним мяча, 
или коснулся, но касание не привело к 
существенному изменению траектории мяча 
• П2 Победа — Участник 2 получает очко с 
удара, а соперник не коснулся последним мяча, 
или коснулся, но касание не привело к 
существенному изменению траектории мяча 
• П1 Ошибка — Участник 2 получает очко за 
счет ошибки участника 1 (аут, сетка и т.д.) 
• П2 Ошибка — Участник 1 получает очко за 
счет ошибки участника 2 (аут, сетка и т.д.) 
1, 2… сет 1, 2… гейм - тип 
последнего удара 1, 2… 
очка 
Подача, Возврат, 
Форхенд, Бэкхенд, Удар 
слета 
Какой тип последнего удара указанного 
розыгрыша в указанном гейме указанного сета. 
Последние 3 результата применяются только к 
любым ударам, выполненным после ответного 
удара): 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 57 из 79 
 
• подача - очко после подачи (эйс) 
• возврат - очко после возврата подачи. 
(Пример: участник 1 подает, участник 2 
забивает мяч с возврата) 
• форхенд - очко после удара внутренней 
стороной ракетки (после двух ударов по мячу 
в розыгрыше включая подачу) 
• бэкхенд - очко после удара внешней стороной 
ракетки (после двух ударов по мячу в 
розыгрыше включая подачу) 
• удар слета - очко ударом до того, как мяч 
коснется корта (после двух ударов по мячу в 
розыгрыше включая подачу). 
 
Австралия руллз  
Сделает не менее 1, 2, ...  
ударов ногой (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества ударов ногой в основное время: Да, 
Нет 
Заработает не менее 1, 2, ... 
меток (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок заработает не менее 
указанного количества меток в основное время: 
Да, Нет 
Сделает не менее 1, 2, ... 
ударов рукой (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества ударов рукой в основное время: Да, 
Нет 
Сделает не менее 1, 2, ... 
передач (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества передач в основное время: Да, Нет 
Наберет не менее 1, 2, ... 
очков в фентези (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок наберет не менее указанного 
количества очков в фентези в основное время: 
Да, Нет 
Кол-во очков (матч) 
0-144, 145-161, 162-173, 
174-186, 187-200, 201-
218, 219 и более 
Количество очков в основное время 
1 половина победа с 
разницей 
П1 в 1-7, П1 в 8-15, П1 в 
16 и более, П2 в 1-7, П2 
в 8-15, П2 в 16 и более, 
Ничья 
Победа в первой половине с разницей 
(количество очков) 
1 половина кол-во очков 
0-71, 72-80, 81-86, 87-
93, 94-100, 101-109, 110 
и более 
Количество очков в первой половине 
1, 2… четверть кол-во 
очков 
0-35, 36-40, 41-43, 44-
46, 47-50, 51-54, 55 и 
более 
Количество очков в указанной четверти 
1, 2… четверть победа с 
разницей 
П1 в 1-3, П1 в 4-8, П1 в 
9 и более, П2 в 1-3, П2 в 
4-8, П2 в 9 и более, 
Ничья 
Победа в указанной четверти с разницей 
(количество очков) 
  
Американский футбол 
  
Следующий гол 1,2… 
(метод) 
Тачдаун, Филдгол, 
Другой, Нет Гола 
Каким методом будет забит указанный гол: 
Тачдаун, Филдгол, Другой, Нет Гола 
Наберет не менее 1, 2... 
ярдов передачами осн. 
время 
Да, Нет 
Указанный игрок наберет не менее указанного 
количества ярдов передачами в основное время: 
Да, Нет 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 58 из 79 
 
Сделает не менее 1, 2... 
успешных передач осн. 
время 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества успешных передач в основное 
время: Да, Нет 
Сделает не менее 1, 2... 
пасов на тачдаун осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества пасов на тачдаун в основное время: 
Да, Нет 
Сделает не менее 1, 2… 
попыток выноса осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества попыток выноса в основное время: 
Да, Нет 
Занесет не менее 1, 2... 
тачдаунов осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок занесет не менее указанного 
количества тачдаунов в основное время: Да, Нет 
Наберет не менее 1, 2... 
ярдов на выносе осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок наберет не менее указанного 
количества ярдов на выносе в основное время: 
Да, Нет 
Наберет не менее 1, 2... 
ярдов после передачи осн. 
время 
Да, Нет 
Указанный игрок наберет не менее указанного 
количества ярдов после передачи в основное 
время: Да, Нет 
Занесет не менее 1,2... 
тачдаунов после передачи 
осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок занесет не менее указанного 
количества тачдаунов после передачи в 
основное время: Да, Нет 
Примет не менее 1,2... 
передач осн. время 
Да, Нет 
Указанный игрок примет не менее указанного 
количества передач в основное время: Да, Нет 
тотал тачдаунов (c OT) Больше, Меньше Количество тачдаунов в матче с овертаймом 
тотал реализованных филд 
голов (c OT) 
Больше, Меньше 
Количество реализованных филд голов в матче 
с овертаймом 
тотал перехватов (c OT) Больше, Меньше Количество перехватов в матче с овертаймом 
тотал сэков (c OT) Больше, Меньше Количество сэков в матче с овертаймом 
Реализует 1,2...-й филд гол 
(c OT) 
1, 2 
Какая команда реализует филд гол № (№ филд 
гола): команда 1, команда 2 
Филд-гол осн. Время Да, Нет Будет ли в основное время филд-гол: Да, Нет 
 
Бейсбол  
Бэттер сделает не менее 1, 
2… хитов (матч) 
Да, Нет 
Бэттер сделает не менее указанного количества 
хитов в основное время: Да, Нет 
Сделает не менее 1, 2… 
хоумранов (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества хоумранов в основное время: Да, 
Нет 
Сделает не менее 1, 2… 
страйкаутов (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества страйкаутов в основное время: Да, 
Нет 
Пробежит не менее 1, 2… 
баз (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок пробежит не менее указанного 
количества баз в основное время: Да, Нет 
Наберет не менее 1, 2… 
приведенных очков (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок наберет не менее указанного 
количества приведенных очков в основное 
время: Да, Нет 
Сделает не менее 1, 2… 
пробежек (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок сделает не менее указанного 
количества пробежек в основное время: Да, Нет 
Точный тотал (матч) Больше, Равно, Меньше 
Точное количество очков с дополнительными 
иннингами 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 59 из 79 
 
Исход 1X2 (после 5 
иннингов) 
1, Х, 2 
Какая команда наберет больше очков в 
промежутке времени с начала матча и до 
окончания 5-ого иннинга: Команда 1, ничья, 
Команда 2 
Самый результативный 
иннинг 
1-й иннинг, 2-й иннинг, 
3-й иннинг, 4-й иннинг, 
5-й иннинг, 6-й иннинг, 
7-й иннинг, 8-й иннинг, 
9-й иннинг, Не один 
В каком иннинге будет больше очков 
Исход 1X2 (иннинги) 1, Х, 2 
Исход по выигранным иннингам: победа 
команды 1, ничья, победа команды 2 
Точное кол-во очков в 
самом результативном 
иннинге 
0-очков, 1-о очко, 2 
очка, 3 очка, 4 очка, 5 и 
более 
Количество очков в самом результативном 
иннинге 
Тотал в интервале 1, 2… 
иннингов 
Больше, Меньше Количество очков в указанном интервале 
Тотал в интервале 1, 2… 
иннингов Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество очков команды 1 в указанном 
интервале 
Тотал в интервале 1, 2… 
иннингов Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество очков команды 2 в указанном 
интервале 
Кол-во очков подряд любой 
команды (осн. время) 
0-очков, 1-о очко, 2 
очка, 3 очка, 4 очка, 5 и 
более 
Наибольшее количество очков, набранных 
подряд любой командой в основное время 
Матч завершится 
Верх 9 иннинга, низ 9 
иннинга, ОТ 
В какой стадии завершится матч 
Обе команды наберут 
больше 1, 2… очков (матч) 
Да, Нет 
Каждая команда наберёт больше указанного 
количества очков: Да, Нет 
Исход 1X2 в интервале с 1, 
2…  иннинг 
1, Х, 2 
Исход в указанном интервале: победа команды 
1, ничья, победа команды 2 
Фора в интервале с 1, 2…  
иннинг 
1, 2 
Исход в указанном интервале с учетом форы: 
победа команды 1, победа команды 2 
Чет/нечет в интервале с 1, 
2…  иннинг 
Чет, Нечет 
Количество очков в указанном интервале: 
Четное, Нечетное 
Тотал результативных 
иннингов 
Больше, Меньше Количество иннингов в которых будут набраны 
очки 
Тотал Хитов (матч) Больше, Меньше 
Количество хитов в матче с дополнительными 
иннингами 
Тотал Хитов Команда 1 
(матч) 
Больше, Меньше 
Количество хитов команды 1 в матче с 
дополнительными иннингами 
Тотал Хитов Команда 2 
(матч) 
Больше, Меньше 
Количество хитов команды 2 в матче с 
дополнительными иннингами 
Тотал Хитов в 1, 2… 
иннинг 
Больше, Меньше Количество хитов в указанном иннинге 
Тотал Хитов в 1, 2… 
иннинг Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество хитов команды 1 в указанном 
иннинге  
Тотал Хитов в 1, 2… 
иннинг Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество хитов команды 2 в указанном 
иннинге  
Тотал хитов (после 5 
иннингов) 
Больше, Меньше 
Количество хитов в промежутке времени с 
начала матча и до окончания 5-ого иннинга 
Тотал хитов (после 5 
иннингов) Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество хитов команды 1 в промежутке 
времени с начала матча и до окончания 5-ого 
иннинга 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 60 из 79 
 
Тотал хитов (после 5 
иннингов) Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество хитов команды 2 в промежутке 
времени с начала матча и до окончания 5-ого 
иннинга 
Победа всухую Да, Нет 
Какая-либо команда победит, не пропустив 
гола: Да, Нет 
Кол-во очков (матч) 
0-4, 5-6, 7-8, 9-10, 11-13, 
14 и более 
Количество очков в матче с дополнительными 
иннингами 
Тотал (после 5 иннингов) Больше, Меньше 
Количество очков в промежутке времени с 
начала матча и до окончания 5-ого иннинга 
Тотал (после 5 иннингов) 
Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество очков команды 1 в промежутке 
времени с начала матча и до окончания 5-ого 
иннинга 
Тотал (после 5 иннингов) 
Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество очков команды 2 в промежутке 
времени с начала матча и до окончания 5-ого 
иннинга 
Тотал баз (матч) Больше, Меньше 
Количество баз в матче с дополнительными 
иннингами 
Фора (после 5 иннингов) 1, 2 
Какая команда наберет больше очков с учетом 
форы в промежутке времени с начала матча и 
до окончания 5-ого иннинга: Команда 1, 
Команда 2 
 
Гандбол  
1 тайм победа с разницей 
П1 в 5 и более, П1 в 3-4, 
П1 в 1-2, Ничья, П2 в 1-
2, П2 в 3-4, П2 в 5 и 
более 
Победа команды в первом тайме с разницей 
голов 
1 тайм кол-во очков 
0-19, 20-22, 23-25, 26-
28, 29-31, 32-34, 35 и 
более 
Количество очков в первом тайме 
1 тайм кол-во очков 
Команда 1 
0-8, 9-10, 11-12, 13-14, 
15-16, 17-18, 19 и более 
Количество очков команды 1 в первом тайме 
1 тайм кол-во очков 
Команда 2 
0-8, 9-10, 11-12, 13-14, 
15-16, 17-18, 19 и более 
Количество очков команды 2 в первом тайме 
Кол-во очков (осн. время) 
Команда 1 
0-19, 20-22, 23-25, 26-
28, 29-31, 32-34, 35 и 
более 
Количество очков команды 1 в основное время 
Кол-во очков (осн. время) 
Команда 2 
0-19, 20-22, 23-25, 26-
28, 29-31, 32-34, 35 и 
более 
Количество очков команды 2 в основное время 
Кол-во очков (осн. время) 
0-46, 47-49, 50-52, 53-
55, 56-58, 59-61, 62 и 
более 
Количество очков в основное время 
 
Регби  
Кол-во очков (осн. время) 
0-27, 28-34, 35-41, 42-
48, 49-55, 56-62, 63 и 
более 
Количество очков в основное время 
Кол-во очков (осн. время) 
0-20, 21-25, 26-30, 31-
35, 36-40, 41-45, 46 и 
более 
Количество очков в основное время 
Победа с разницей (осн. 
время) 
Ничья, П1 в 15 и более, 
П1 в 8-14, П1 в 1-7, П2 в 
1-7, П2 в 8-14, П2 в 15 и 
более 
Исход с разницей очков в основное время 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 61 из 79 
 
1 тайм победа с разницей 
Ничья, П1 в 15 и более, 
П1 в 8-14, П1 в 1-7, П2 в 
1-7, П2 в 8-14, П2 в 15 и 
более 
Исход с разницей очков в первом тайме 
Исход 1X2 попытки (осн. 
время) 
1, Х, 2 
Какая команда сделает больше попыток в 
основное время: команда 1, равное количество, 
команда 2 
Чет/Нечет попытки (осн. 
время) 
Чет, Нечет 
Количество попыток в основное время: Четное, 
Нечетное 
1 тайм исход 1Х2 попытки 1, Х, 2 
Какая команда сделает больше попыток в 
первом тайме: команда 1, равное количество, 
команда 2 
1 тайм чет/нечет попытки Чет, Нечет 
Количество попыток в первом тайме: Четное, 
Нечетное 
1 тайм кол-во очков 
28-34, 35-41, 0-6, 7-13, 
14-20, 21-27, 42 и более 
Количество очков в первом тайме 
1 тайм кол-во очков 
0-10, 11-14, 15-18, 19-
22, 23-26, 27-30, 31 и 
более 
Количество очков в первом тайме 
Двойной шанс (попытки) 
(осн. время) 
1Х, 12, Х2 
Какая команда сделает больше попыток в 
основное время: команда 1 или равное 
количество, команда 1 или команда 2, команда 2 
или равное количество 
1 тайм двойной шанс 
(попытки) 
1Х, 12, Х2 
Какая команда сделает больше попыток в 
первом тайме: команда 1 или равное 
количество, команда 1 или команда 2, команда 2 
или равное количество 
1, 2 тайм выиграет гонку до 
1, 2… очков 
1, Х, 2 
Какая команда в указанном тайме быстрее 
наберёт указанное количество очков: команда 1, 
никто, команда 2 
1 тайм европейский 
гандикап попытки 
1, Х, 2 
Какая команда сделает больше попыток с 
учетом европейского гандикапа в первом тайме: 
команда 1, равное количество, команда 2 
1 тайм тотал попытки Больше, Меньше Количество попыток в первом тайме 
1 тайм тотал попытки 
Команда 1 
Больше, Меньше Количество попыток в первом тайме команды 1 
1 тайм тотал попытки 
Команда 2 
Больше, Меньше Количество попыток в первом тайме команды 2 
1 тайм фора попытки 1, 2 
Какая команда сделает больше попыток с 
учетом форы в первом тайме: команда 1, 
команда 2 
Европейский гандикап 
попытки (осн. время) 
1, Х, 2 
Какая команда сделает больше попыток с 
учетом европейского гандикапа в основное 
время: команда 1, равное количество, команда 2 
Следующее набранное очко 
(осн. время) 
Попытка К1, Пенальти 
К1, Дроп гол К1, 
Попытка К2, Пенальти 
К2, Дроп гол К2 
Каким методом какая команда наберёт 
следующие указанное очко 
Тотал попытки (осн. время) Больше, Меньше Количество попыток в основное время 
Тотал попытки (осн. время) 
Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество попыток команды 1 в основное 
время 
Тотал попытки (осн. время) 
Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество попыток команды 2 в основное 
время 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 62 из 79 
 
Фора попытки (осн. время) 1, 2 
Какая команда сделает больше попыток с 
учетом форы в основное время: команда 1, 
команда 2 
 
Снукер  
Гонка до 1,2… фреймов 1, 2 Какой участник быстрее выиграет указанное 
количество фреймов: участник 1, участник 2 
Точный счет 
4:0, 4:1, 4:2, 4:3, 3:4, 2:4, 
1:4, 0:4 
Точный счет в матче 
1, 2… фрейм участник 
забьет последний шар 
1, 2 
Какой участник забьет последний шар в 
указанном фрейме: участник 1, участник 2 
1, 2… фрейм цвет 
последнего забитого шара 
красный, желтый, 
зеленый, коричневый, 
синий, розовый, 
черный, ошибка 
Какой цвет последнего забитого шара в 
указанном фрейме 
1, 2… фрейм самая длинная 
серия 
1, 2 
У какого участника в указанном фрейме будет 
самая длинная серия: участник 1, участник 2 
1, 2… фрейм любой игрок 
серия 50+ очков 
Да, Нет 
Будет ли серия более 50-ти очков у любого 
участника в указанном фрейме: Да, Нет 
1, 2… фрейм Команда 1 
серия 50+ очков 
Да, Нет 
Будет ли серия более 50-ти очков у участника 1 
в указанном фрейме: Да, Нет 
1, 2… фрейм Команда 2 
серия 50+ очков 
Да, Нет 
Будет ли серия более 50-ти очков у участника 2 
в указанном фрейме: Да, Нет 
1, 2… фрейм любой игрок 
серия 100+ очков 
Да, Нет 
Будет ли серия более 100-а очков у любого 
участника в указанном фрейме: Да, Нет 
1, 2… фрейм Команда 1 
серия 100+ очков 
Да, Нет 
Будет ли серия более 100-а очков у участника 1 
в указанном фрейме: Да, Нет 
1, 2… фрейм Команда 2 
серия 100+ очков 
Да, Нет 
Будет ли серия более 100-а очков у участника 2 
в указанном фрейме: Да, Нет 
1, 2… фрейм наибольшее 
кол-во очков в серии 
0-49, 50-99, 100-119, 
120-146, 147 и более 
Количество очков в самой большой серии в 
указанном фрейме 
1, 2… фрейм будет ошибка Да, Нет Будет ли ошибка в указанном фрейме: Да, Нет 
Будут сыграны все фреймы Да, Нет 
Будет ли сыграно максимальное количество 
фреймов в матче: Да, Нет 
1, 2… фрейм участник 
забьет 1, 2… шар 
1, 2 
Какой участник забьет в указанном фрейме 
указанный шар: участник 1, участник 2 
1, 2… фрейм цвет забитого 
1, 2… шара 
желтый, зеленый, 
коричневый, синий, 
розовый, черный 
Какого цвета будет забит указанный номер 
шара в указанном фрейме 
 
 
Футзал  
Кол-во голов (осн. время) 
Команда 1 
0-1, 2-3, 4-5, 6 и более Количество голов в основное время Команды 1 
Кол-во голов (осн. время) 
Команда 2 
0-1, 2-3, 4-5, 6 и более Количество голов в основное время Команды 2 
 
Дартс  
Первый подход на 180 
очков 
Никто, 1, 2 Какой участник совершит подход на 180 очков: 
Никто, участник 1, участник 2 
[a]P исход 1Х2 (подходов 
на 180) 
1, Х, 2 Какой участник совершит больше подход на 180 
очков: Никто, участник 1, участник 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 63 из 79 
 
Тотал подход на 180 Больше, Меньше Количество подход на 180 очков 
Тотал подход на 180 
Участник 1 
Больше, Меньше Количество подход на 180 очков Участник 1 
Тотал подход на 180 
Участник 2 
Больше, Меньше Количество подход на 180 очков Участник 2 
Фора подход на 180 1, 2 Какой участник совершит больше подход на 180 
очков с учетом форы: участник 1, участник 2 
Первый подход на 180 
очков 
Никто, 1, 2 
Какой участник первым наберет 180 очков в 
подходе: никто, участник 1, участник 2 
1, 2… сет исход 1X2 
(подходов на 180) 
1, Х, 2 
Какой участник сделает больше подходов по 
180 очков в указанном сете: участник 1, ничья, 
участник 2 
Точный счет 
7:0, 7:1, 7:2, 7:3, 7:4, 7:5, 
7:6, 6:7, 5:7, 4:7, 3:7, 2:7, 
1:7, 0:7 
Точный счет в матче 
Точный счет 
8:0, 8:1, 8:2, 8:3, 8:4, 8:5, 
8:6, 8:7, 7:8, 6:8, 5:8, 4:8, 
3:8, 2:8, 1:8, 0:8 
Точный счет в матче 
Точный счет 
9:0, 9:1, 9:2, 9:3, 9:4, 9:5, 
9:6, 9:7, 9:8, 8:9, 7:9, 6:9, 
5:9, 4:9, 3:9, 2:9, 1:9, 0:9 
Точный счет в матче 
1, 2… сет выиграет 1, 2… 
лег 
1, Никто, 2 
Какой участник выиграет указанный сет в 
указанном леге: участник 1, никто, участник 2 
1, 2… сет исход 12 1, 2 
Какой участник выиграет указанный сет: 
участник 1, участник 2 
1, 2… сет 1, 2…  лег подход 
на 180 
Да, Нет 
Будет ли подход 180 очков в указанном леге 
указанного сета: Да, Нет 
1, 2… сет 1, 2…  лег подход 
на 180 Команда 1 
Да, Нет 
Будет ли подход 180 очков у участника 1 в 
указанном леге указанного сета: Да, Нет 
1, 2… сет 1, 2… лег подход 
на 180 Команда 2 
Да, Нет 
Будет ли подход 180 очков у участника 2 в 
указанном леге указанного сета: Да, Не 
Тотал подходов на 180 
очков 
Больше, Меньше Количество подходов по 180 очков в матче 
Тотал подходов на 180 
очков Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество подходов по 180 очков участника 1 
в матче 
Тотал подходов на 180 
очков Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество подходов по 180 очков участника 2 
в матче 
Фора подходов на 180 
очков 
1, 2 
Какой участник сделает больше подходов по 
180 очков с учетом форы в матче: участник 1, 
участник 2 
 
Игра в боулз  
1, 2… сет 1, 2… энд Точное 
кол-во очков 
0, 1, 2, 3, 4 
Точное количество очков в указанном сете 
указанного энда 
 
Баскетбол 3Х3  
Кто забьет 1, 2… 
двухочковый бросок 
1, 2 
Какая команда забьет № очко (указанное очко) с 
овертаймом: команда 1, команда 2 
 
ММА/ БОКС  
Метод победы П1 по очкам или техн. 
очкам, П1 нокаут техн. 
нокаут или диск-я, П2 
Метод победы в матче 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 64 из 79 
 
по очкам или техн. 
очкам, П2 нокаут техн. 
нокаут или диск-я, 
Ничья или техн. Ничья 
Победа в раунде П1 в 1-м Раунде, П1 в 2-
ом Раунде, П1 в 3-м 
Раунде, П1 в 4-м 
Раунде, П1 в 5-м 
Раунде, П1 в 6-м 
Раунде, П1 в 7-м 
Раунде, П1 в 8-м 
Раунде, П1 в 9-м 
Раунде, П1 в 10-м 
Раунде, П1 в 11-м 
Раунде, П1 в 12-м 
Раунде, П2 в 1-м 
Раунде, П2 в 2-ом 
Раунде, П2 в 3-м 
Раунде, П2 в 4-м 
Раунде, П2 в 5-м 
Раунде, П2 в 6-м 
Раунде, П2 в 7-м 
Раунде, П2 в 8-м 
Раунде, П2 в 9-м 
Раунде, П2 в 10-м 
Раунде, П2 в 11-м 
Раунде, П2 в 12-м 
Раунде, П1 полный бой, 
П2 полный бой, Ничья 
Какой участник и в каком раунде одержит 
победу 
Победа в диапазоне 
раундов 
П1 в 1-3 раундах, П1 в 
4-6 раундах, П1 в 7-9 
раундах, П1 в 10-12 
раундах, П1 по очкам, 
Ничья, П2 в 1-3 
раундах, П2 в 4-6 
раундах, П2 в 7-9 
раундах, П2 в 10-12 
раундах, П2 по очкам 
Победа участника в диапазоне раундов 
Участник 1 будет в 
нокдауне 
Да, Нет Участник 1 окажется в нокдауне: Да, нет 
Участник 2 будет в 
нокдауне 
Да, Нет Участник 2 окажется в нокдауне: Да, нет 
Участник 1 будет в 
нокдауне и победит 
Да, Нет Участник 1 окажется в нокдауне и одержи 
победу в бою: Да, нет 
Участник 2 будет в 
нокдауне и победит 
Да, Нет Участник 2 окажется в нокдауне и одержи 
победу в бою: Да, нет 
Оба бойца будут в нокдауне Да, Нет Оба бойца окажутся в нокдауне: Да, нет 
Полный бой Да, Нет В матче будут все раунды: Да, Нет 
Победа в раунде 
П1 в 1-м раунде, П1 во 
2-м раунде, П1 в 3-ем 
раунде, П1 в 4 раунде, 
П1 в 5 раунде, П2 в 1-м 
раунде, П2 во 2-м 
Какой участник и когда одержит победу в матче 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 65 из 79 
 
раунде, П2 в 3-ем 
раунде, П2 в 4 раунде, 
П2 в 5 раунде, П1 по 
очкам, П2 по очкам, 
ничья 
Как будет выигран бой 
Болевым, удушающим, 
добровольной сдачей, 
нокаутом, тех. 
нокаутом, 
дисквалификация, по 
очкам, ничья или 
техническая ничья 
Метод победы в матче 
В каком из раундов 
завершится бой 
Ничья или техническая 
ничья, в 1-2 раунде, в 3-
4 раунде, в 5-м раунде 
или решением судей 
В каком раунде будет завершен бой 
В каком раунде будет 
завершен бой 
Раунд 1, раунд 2, раунд 
3, раунд 4, раунд 5, 
раунд 6, раунд 7, раунд 
8, раунд 9, раунд 10, 
раунд 11, раунд 12, 
полный бой 
В каком раунде будет завершен бой 
Метод победы 
П1 по очкам или техн. 
очкам, П1 нокаут техн. 
нокаут, 
дисквалификация или 
добровольная сдача, П2 
по очкам или техн. 
очкам, П2 нокаут техн. 
нокаут, 
дисквалификация или 
добровольная сдача, 
ничья или техн. ничья 
Метод победы в матче 
Метод победы  
П1 по очкам или техн. 
очкам, П1 нокаут техн. 
нокаут или диск-я, П1 
болевым, удушающим 
или добровольная 
сдача, П2 по очкам или 
техн. очкам, П2 нокаут 
техн. нокаут или 
дисквалификация, П2 
болевым, удушающим 
или добровольная 
сдача, ничья или техн. 
ничья 
Метод победы в матче 
В каком раунде будет 
завершен бой 
В 1-м раунде, во 2-м 
раунде, в 3-м раунде, в 
4-м раунде, в 5-м 
раунде, полный бой 
В каком раунде будет завершен бой 
В каком из раундов будет 
выигран бой 
в 1-2 раунде, в 3-м 
раунде или решением 
судей, ничья или техн. 
Ничья 
В каком раунде будет завершен бой 
Метод победы 
П1 по очкам или техн. 
очкам, П1 нокаут, техн. 
Метод победы в матче 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 66 из 79 
 
нокаут или 
дисквалификация, П1 
болевым, удушающим 
или добровольная 
сдача, П2 по очкам или 
техн. очкам, П2 нокаут, 
техн. нокаут или 
дисквалификация, П2 
болевым, удушающим 
или добровольная сдача 
Победа в раунде 
П1 в 1-м раунде, П1 во 
2-м раунде, П1 в 3-ем 
раунде, П1 в 4 раунде, 
П1 в 5 раунде, П2 в 1-м 
раунде, П2 во 2-м 
раунде, П2 в 3-ем 
раунде, П2 в 4 раунде, 
П2 в 5 раунде, П1 по 
очкам, П2 по очкам 
Какой участник и когда одержит победу в матче 
Бой закончится ничьей Да, Нет Будет ничья: Да, нет 
П 1 единогласным 
решением судей 
Да, Нет 
Победа участника 1 единогласным решением 
судей: Да, нет 
П 2 единогласным 
решением судей 
Да, Нет 
Победа участника 2 единогласным решением 
судей: Да, нет 
П 1 раздельным решением 
судей 
Да, Нет 
Победа участника 1 раздельным решением 
судей: Да, нет 
П 2 раздельным решением 
судей 
Да, Нет 
Победа участника 2 раздельным решением 
судей: Да, нет 
П 1 решением судей Да, Нет Победа участника 1 решением судей: Да, нет 
П 2 решением судей Да, Нет Победа участника 2 решением судей: Да, нет 
Метод победы 
П1 нокаут, техн. нокаут, 
дисквалификация, 
добровольная сдача, П1 
нокаут, техн. нокаут, 
дисквалификация, 
решений судей, П1 
добровольная сдача или 
решение судей, ничья, 
П2 нокаут, техн. нокаут, 
дисквалификация, 
добровольная сдача, П2 
нокаут, техн. нокаут, 
дисквалификация, 
решений судей, П2 
добровольная сдача или 
решение судей 
Метод победы в матче 
Метод победы в раунде 
П1 нокаут, техн. нокаут, 
дисквалификация, в 1-м 
раунде, П1 нокаут, техн. 
нокаут, 
дисквалификация, в 2-м 
раунде, П1 нокаут, техн. 
Метод победы в матче 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 67 из 79 
 
нокаут, 
дисквалификация, в 3-м 
раунде, П1 нокаут, техн. 
нокаут, 
дисквалификация, в 4-м 
раунде, П1 нокаут, техн. 
нокаут, 
дисквалификация, в 5-м 
раунде, П1 
добровольной сдачей, в 
1-м раунде, П1 
добровольной сдачей, в 
2-м раунде, П1 
добровольной сдачей, в 
3-м раунде, П1 
добровольной сдачей, в 
4-м раунде, П1 
добровольной сдачей, в 
5-м раунде, П1 
решением судей, П2 
нокаут, техн. нокаут, 
дисквалификация, в 1-м 
раунде, П2 нокаут, техн. 
нокаут, 
дисквалификация, в 2-м 
раунде, П2 нокаут, техн. 
нокаут, 
дисквалификация, в 3-м 
раунде, П2 нокаут, техн. 
нокаут, диск-ия, в 4-м 
раунде, П2 нокаут, техн. 
нокаут, 
дисквалификация, в 5-м 
раунде, П2 
добровольной сдачей, в 
1-м раунде, П2 
добровольной сдачей, в 
2-м раунде, П2 
добровольной сдачей, в 
3-м раунде, П2 
добровольной сдачей, в 
4-м раунде, П2 
добровольной сдачей, в 
5-м раунде, П2 
решением судей 
П 1 досрочная победа Да, Нет Участник 1 одержит досрочную победу: Да, нет 
П 2 досрочная победа Да, Нет Участник 2 одержит досрочную победу: Да, нет 
Бой закончится в первую 
минуту 
Да, Нет Бой закончится в первую минуту: Да, нет 
 
Киберспорт  
Точный счет 2:0, 1:1, 0:2 Точный счет в матче 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 68 из 79 
 
Овертайм в 1, 2...карте Да, Нет Будет ли в указанной карте овертайм: Да, Нет 
1, 2… карта сделает больше 
убийств 
1, 2 
Какая команда совершит больше убийств в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
Выиграет 1, 2… раунд в 1, 
2… карте 
1, 2 
Исход указанного раунда указанной карты: 
победа команды 1, победа команды 2 
1, 2… карта 1, 2... раунд 
первая кровь 
1, 2 
Участник какой команды совершит первое 
убийство в указанном раунде в указанной карте: 
команда 1,  команда 2 
1, 2… карта тотал хэдшотов Больше, Меньше Количество хэдшотов в указанной карте 
1, 2… карта будет эйс Да, Нет Будет ли эйс в указанной карте: Да, Нет 
1, 2… карта 1, 2... раунд 
бомба установлена 
Да, Нет 
Будет ли установлена бомба в указанном раунде 
указанной карты: Да, Нет 
1, 2… карта 1, 2... раунд 
бомба обезврежена 
Да, Нет 
Будет ли обезврежена бомба в указанном 
раунде указанной карты: Да, Нет 
1 половина 1, 2...карты 
исход 12 
1, 2 
Исход первой половины указанной карты: 
победа команды 1, победа команды 2 
1, 2… карта кол-во 
уничтоженных бараков 
до 2, 3, 4, 5, 6, 7и более 
Количество уничтоженных бараков в указанной 
карте 
1, 2… карта кол-во убитых 
рошанов 
0, 1, 2, 3, 4 и более Количество убитых рошанов в указанной карте 
1, 2… карта кол-во 
уничтоженных башен 
до 
9,10,11,12,13,14,15,16,17 
и более 
Количество уничтоженных башен 
1, 2… карта кол-во убитых 
драконов 
до 2,3,4,5,6,7 и более Количество убитых драконов 
1, 2… карта кол-во убитых 
баронов 
0,1,2,3,4 и более Количество убитых баронов 
1, 2… карта кол-во 
уничтоженных ингибиторов 
1,2,3,4 и более Количество уничтоженных ингибиторов 
Сделает квадракилл 
Команда 1 
Да, Нет Сделает квадракилл Команда 1: Да, Нет 
Сделает квадракилл 
Команда 2 
Да, Нет Сделает квадракилл Команда 2: Да, Нет 
Сделает пентакилл Команда 
1 
Да, Нет Сделает пентакилл Команда 1: Да, Нет 
Сделает пентакилл Команда 
2 
Да, Нет Сделает пентакилл Команда 2: Да, Нет 
Сделает рэмпэйдж Команда 
1 
Да, Нет Будет рэмпэйдж Команда 1: Да, Нет 
Сделает рэмпэйдж Команда 
2 
Да, Нет Будет рэмпэйдж Команда 2: Да, Нет 
Сделает ультракилл 
Команда 1 
Да, Нет Будет ультракилл Команда 1: Да, Нет 
Сделает ультракилл 
Команда 2 
Да, Нет Будет ультракилл Команда 2: Да, Нет 
1, 2… карта убьет 1, 2… 
рошана 
1, 2 
Какая команда убьет указанного рошана на 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта уничтожит 1, 
2… барак 
1, 2 
Какая команда уничтожит указанный барак на 
указанной карте: команда 1, команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 69 из 79 
 
1, 2… карта убьет 1, 2… 
геральда 
1, 2, Никто 
Какая команда убьет указанного геральда в 
указанной карте 
1, 2… карта сделает 1, 2… 
убийств 
1, 2 
Какая команда совершит указанное количество 
убийств в указанной карте: команда1, команда 2 
1, 2… карта сделает больше 
убийств 
1, Х, 2 
Какая команда совершит больше убийств в 
указанной карте: команда 1, ничья, команда 2 
1, 2… карта тотал рошанов Больше, Меньше Количество убитых рошанов в указанной карте 
1, 2… карта тотал 
ингибиторов 
Больше, Меньше Количество ингибиторов в указанной карте 
1, 2…  карта тотал драконов Больше, Меньше Количество драконов в указанной карте 
1, 2… карта тотал баронов Больше, Меньше Количество баронов в указанной карте 
1, 2…  карта тотал башен Больше, Меньше Количество башен в указанной карте 
1, 2… карта обе команды 
убьют дракона 
Да, Нет 
Обе команды убьют дракона в указанной карте: 
Да, Нет 
1, 2… карта обе команды 
убьют барона 
Да, Нет 
Обе команды убьют барона в указанной карте: 
Да, Нет 
1, 2… карта обе команды 
уничтожат ингибитор 
Да, Нет 
Обе команды уничтожат ингибитора в 
указанной карте: Да, Нет 
Тотал раундов (матч) Больше, Меньше Количество раундов в матче 
Сделает Ультракилл 1, 2 
Какая команда сделает ультракилл: команда 1, 
команда 2 
Сделает Рэмпэйдж 1, 2 
Какая команда сделает рэмпэйдж: команда 1, 
команда 2 
1, 2… карта гонка до 1, 2…  
раундов 
1, 2 
Какая команда быстрее выиграет указанное 
количество раундов в указанной карте: команда 
1, команда 2 
Будет Рэмпэйдж Да, Нет Будет ли рэмпэйдж в матче: Да, Нет 
Будет Ультракилл Да, Нет Будет ли ультракилл в матче: Да, Нет 
1, 2… карта тотал эгид Больше, Меньше Количество эгид в указанной карте 
1, 2… карта фора эгид 1, 2 
Какая команда наберет больше эгид с учетом 
форы на указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта фора башен 1, 2 
Какая команда уничтожит больше башен с 
учетом форы: команда 1, команда 2 
1, 2… карта гонка до 1, 2… 
net worth 
1, 2 
Какая команда первая наберет net worth  (10к 
золота) 
1, 2… карта гонка до 1, 2… 
уровня 
1, 2 
Какая команда достигнет первой указанный 
уровень в указанной карте: команда 1, команда 
2 
1, 2… карта уничтожит 1, 
2… фонтан 
1, 2 
Какая команда уничтожит указанный фонтан в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта фора помощи 1, 2 кто больше сделает помощи (ассист) 
1, 2… карта 1, 2... раунд 
тотал Команда 1 
Больше, Меньше 
Количество убийств команды 1 в указанном 
раунде указанной карте 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 70 из 79 
 
1, 2… карта 1, 2... раунд 
тотал Команда 2 
Больше, Меньше 
Количество убийств команды 2 в указанном 
раунде указанной карте 
1, 2… карта исход 12 (раунд 
на ножах) 
1, 2 
Исход раунда на ножах в указанной карте:  
победа команды 1, победа команды 2 
1, 2… карта 1, 2... раунд 
фора 
1, 2 
Какая команда совершит больше убийств в 
указанном раунде указанной карте с учетом 
форы: команда 1, команда 2 
1, 2… карта убит барон 1, 
2… 
1, 2 
Какая команда убьет указанного барона в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта убит дракон 1, 
2… 
1, 2 
Какая команда убьет указанного дракона в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта уничтожен 
ингибитор 1, 2… 
1, 2 
Какая команда уничтожит указанного 
ингибитора в указанной карте: команда 1, 
команда 2 
1, 2… карта уничтожена 
башня 1, 2… 
1, 2 
Какая команда уничтожит указанную башню в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта уничтожена 
казарма 1, 2… 
1, 2 
Какая команда уничтожит указанную казарму в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта сделает 
убийство 1, 2…  
1, 2 
Какая команда совершит указанное убийство в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта получена эгида 
1, 2…  
1, 2 
Какая команда получила указанную эгиду в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
Исход 12 (1, 2… карта 1, 2... 
раунд на пистолетах) 
1, 2 
Исход указанного раунда на пистолетах в 
указанной карте: победа команды 1, победа 
команды 2 
1, 2… карта победитель 1-й 
половины 1, 2 
Исход первой половины указанной карты: 
победа команды 1, победа команды 2 
1, 2… карта победитель 2-й 
половины 1, Х, 2 
Исход второй половины указанной карты: 
победа команды 1, ничья, победа команды 2 
1, 2… карта победитель 
пистолетного раунда 1, 2 
Исход раунда на пистолетах в указанной карте: 
победа команды 1, победа команды 2 
1, 2… карта кто выиграет 
больше пистолетных 
раундов 1, 2 
Какая команда выиграет больше раундов на 
пистолетах в указанной карте: команда 1, 
команда 2 
1, 2… карта кто выиграет 
больше пистолетных 
раундов 1, Х, 2 
Какая команда выиграет больше раундов на 
пистолетах в указанной карте: команда 1, ничья, 
команда 2 
1, 2… карта будут доп. 
раунды 
Да, Нет Будет ли в указанной карте овертайм: Да, Нет 
1, 2… карта первая кровь 1, 2 
Участник какой команды совершит первое 
убийство в указанной карте: команда 1,  
команда 2 
Кто уничтожит больше 
башен 1, 2 
Какая команда уничтожит больше башен: 
команда 1, команда 2 
Кто уничтожит больше 
башен 1, Х, 2 
Какая команда уничтожит больше башен: 
команда 1, ничья, команда 2 
1, 2… карта кто уничтожит 
больше башен 1, 2 
Какая команда уничтожит больше башен в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта кто уничтожит 
больше башен 1, Х, 2 
Какая команда уничтожит больше башен в 
указанной карте: команда 1, ничья, команда 2 
Кто уничтожит больше 
казарм 1, 2 
Какая команда уничтожит больше казарм: 
команда 1, команда 2 
Кто уничтожит больше 
казарм 1, Х, 2 
Какая команда уничтожит больше казарм: 
команда 1, ничья, команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 71 из 79 
 
1, 2… карта кто уничтожит 
больше казарм 1, 2 
Какая команда уничтожит больше казарм в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта кто уничтожит 
больше казарм 1, Х, 2 
Какая команда уничтожит больше казарм в 
указанной карте: команда 1, ничья, команда 2 
1, 2… карта кто убьет 
больше рошанов 1, 2 
Какая команда убьет больше рошанов в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта кто убьет 
больше рошанов 1, Х, 2 
Какая команда убьет больше рошанов в 
указанной карте: команда 1, ничья, команда 2 
Кто убьет больше драконов 1, 2 
Какая команда убьет больше драконов: команда 
1, команда 2 
Кто убьет больше драконов 1, Х, 2 
Какая команда убьет больше драконов: команда 
1, ничья, команда 2 
1, 2… карта кто убьет 
больше драконов 1, 2 
Какая команда убьет больше драконов в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта кто убьет 
больше драконов 1, Х, 2 
Какая команда убьет больше драконов в 
указанной карте: команда 1, ничья, команда 2 
1, 2… карта кто убьет 
дракона 1, 2 
Какая команда убьет дракона в указанной карте: 
команда 1, команда 2 
Кто убьет больше баронов 1, 2 
Какая команда убьет больше баронов: команда 
1, команда 2 
Кто убьет больше баронов 1, Х, 2 
Какая команда убьет больше баронов: команда 
1, ничья, команда 2 
1, 2… карта кто убьет 
больше баронов 1, 2 
Какая команда убьет больше баронов в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта кто убьет 
больше баронов 1, Х, 2 
Какая команда убьет больше баронов в 
указанной карте: команда 1, ничья, команда 2 
Кто уничтожит больше 
ингибиторов 1, 2 
Какая команда уничтожит больше ингибиторов: 
команда 1, команда 2 
Кто уничтожит больше 
ингибиторов 1, Х, 2 
Какая команда уничтожит больше ингибиторов: 
команда 1, ничья, команда 2 
1, 2… карта кто уничтожит 
больше ингибиторов 1, 2 
Какая команда уничтожит больше ингибиторов 
в указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта кто уничтожит 
больше ингибиторов 1, Х, 2 
Какая команда уничтожит больше ингибиторов 
в указанной карте: команда 1, ничья, команда 2 
Точный счет 
0:13, 1:13, 2:13, 3:13, 
4:13, 5:13, 6:13, 7:13, 
8:13, 9:13, 10:13, 11:13, 
12:12, 13:0, 13:1, 13:2, 
13:3, 13:4, 13:5, 13:6, 
13:7, 13:8, 13:9, 13:10, 
13:11  
 
Точный счет в матче 
Точный счет 
4:0, 4:1, 4:2, 4:3, 3:4, 2:4, 
1:4, 0:4, 3:0, 3:1, 3:2, 2:3, 
1:3, 0:3, 2:1, 1:2, 2:0, 1:1, 
0:2, 1:0, 0:1 
Точный счет в матче 
Победитель 1, 2 
Какая команда выиграет игру: команда 1, 
команда 2 
Победитель 1, Х, 2 
Какая команда выиграет игру в основное время: 
команда 1, ничья, команда 2 
1, 2… карта победитель 1, 2 
Какая команда выиграет указанную карту: 
команда 1, команда 2 
1, 2… карта победитель (без 
ОТ) 1, Х, 2 
Какая команда выиграет указанную карту без 
учета Овертайма: команда 1, команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 72 из 79 
 
1,2, … карта тотал убийств Больше, Меньше Количество убийств в указанной карте 
1,2… карта тотал раундов Больше, Меньше Количество раундов в указанной карте 
1, 2… карта кто выиграет 
больше пистолетных 
раундов 1, Х, 2 
Какая команда выиграет больше раундов на 
пистолетах в указанной карте: команда 1, ничья, 
команда 2 
1, 2… карта кол-во 
уничтоженных фортов 
1,2,3,4, 5 и более Количество уничтоженных фортов 
1, 2… тотал фортов Больше, Меньше Количество уничтоженных фортов в указанной 
карте 
1, 2… карта кол-во больших 
лагерей 
Больше, Меньше Количество уничтоженных больших лагерей в 
указанной карте 
Сделает квадрикилл 1, 2 Какая команда совершит квадрикилл: команда 
1, команда 2 
Сделает пентакилл 1, 2 Какая команда совершит пентакилл: команда 1, 
команда 2 
1, 2… карта фора раундов 1, 2 Исход указанной карты с учетом форы: победа 
команды 1, победа команды 2 
1, 2… карта фора убийств 1, 2 Какая команда совершит больше убийств в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1, 2… карта чет/нечет 
раундов 
Чет, Нечет Количество раундов в указанной карте: Четное, 
Нечетное 
1, 2… карта чет/нечет 
убийств 
Чет, Нечет Количество убийств в указанной карте: Четное, 
Нечетное 
1, 2… сет 1, 2… лег подход 
на 180 
Да, Нет Будет ли подход на 180 очков в указанном леге 
указанного сета: Да, Нет 
1, 2… сет 1, 2… лег подход 
на 180 Участник 1 
Да, Нет Будет ли подход на 180 очков в указанном леге 
указанного сета Участник 1: Да, Нет 
1, 2… сет 1, 2… лег подход 
на 180 Участник 2 
Да, Нет Будет ли подход на 180 очков в указанном леге 
указанного сета Участник 2: Да, Нет 
1, 2… карта выиграет оба 
раунда на пистолетах 
Команда1 
Да, Нет Команда 1 выиграет оба раунда на пистолетах 
указанной карты: Да, Нет 
1, 2… карта выиграет оба 
раунда на пистолетах 
Команда2 
Да, Нет Команда 2 выиграет оба раунда на пистолетах 
указанной карты: Да, Нет 
1, 2… карта убийство 
ножом 
Да, Нет Будет ли убийство ножом в указанной карте: 
Да, Нет 
1, 2… карта убийство 
зажигательной гранатой 
Да, Нет Будет ли убийство зажигательной гранатой в 
указанной карте: Да, Нет 
1, 2… карта убийство 
осколочной гранатой 
Да, Нет Будет ли убийство осколочной гранатой в 
указанной карте: Да, Нет 
1, 2… карта убийство zeus 
X27 
Да, Нет Будет ли убийство zeus X27 в указанной карте: 
Да, Нет 
1, 2… карта счет раундов на 
пистолетах 
2:0, 1:1, 0:2 Точный счет по раундам на пистолетах в 
указанной карте 
1, 2… карта, 1, 2… раунд 
метод победы 
Командное убийство, 
Разминирование бомбы, 
Взрыв бомбы, 
Окончание времени 
раунда 
Метод победы в указанном раунде указанной 
карты 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 73 из 79 
 
1, 2… карта лучший net 
worth на 1, 2… минуте 
1, 2 У какой команды будет лучше net worth в 
указанной минуте указанной карты: команда 1, 
команда 2 
1, 2… карта будет 
Рэмпэйдж 
Да, Нет Будет ли Рэмпэйдж в указанной карте: Да, Нет 
1, 2… карта будет 
перехвачена Эгида 
Да, Нет Будет ли перехвачена Эгида в указанной карте: 
Да, Нет 
1, 2… карта будет 
DivineRapier 
Да, Нет Будет ли DivineRapier в указанной карте: Да, 
Нет 
1,2... карта будут 
Мегакрипы 
Да, Нет Будут ли Мегакрипы в указанной карте: Да, Нет 
1,2... карта 
продолжительность минут 
Больше, Меньше Продолжительность указанной карты 
1,2... карта Руна на 1,2... 
минуте 
Волшебства, Двойного 
урона, Ускорения, 
Иллюзий, Невидимости, 
Регенерации 
Какая Руна будет в указанной минуте указанной 
карте 
1,2... карта будет 
квадракилл 
Да, Нет Будет ли квадракилл в указанной карте: Да, Нет 
1,2... карта будет 
ультракилл 
Да, Нет Будет ли ультракилл в указанной карте: Да, Нет 
1,2... карта будет пентакилл Да, Нет Будет ли пентакилл в указанной карте: Да, Нет 
1,2... карта будет Годлайк Да, Нет Будет ли Годлайк в указанной карте: Да, Нет 
1,2... карта самая длинная 
серия убийств 
1, 2, 3, 4, 5, 6 и более Самая длинная серия убийств в указанной карте 
1,2... карта первая кровь в 
первые 2 минуты 
Да, Нет Будет ли убийство в первые две минуты в 
указанной карте: Да, нет 
1,2... карта убит 1,2... 
геральд 
1, 2 Какая команда убьет указанного геральда в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1,2... карта тип 1,2... 
дракона 
Огненный, Горный, 
Морской, Облачный, 
Химтековый, 
Хекстековый 
Тип указанного дракона в указанной карте 
1,2... карта гонка до 1,2… 
крипов 
1, 2 Какая команда быстрее убьет указанное 
количество крипов в указанной карте: команда 
1, команда 2 
1,2... карта исход 1 2 
(золото) 
1, 2 У какой команды будет больше золота в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1,2... Карта массовое 
убийство до 1,2… минуты 
Да, Нет Будет ли массовое убийство до указанной 
минуты указанной карты: Да, Нет 
Фора уничтоженных башен 1, 2 Какая команда уничтожит больше башен с 
учётом форы: команда 1, команда 2 
1,2… карта тотал 
уничтоженных башен 
команда 1 
Больше, Меньше Количество уничтоженных башен командой 1 в 
указанной карте 
1,2… карта тотал 
уничтоженных башен 
команда 2 
Больше, Меньше Количество уничтоженных башен командой 2 в 
указанной карте 
1,2… карта кол-во 
уничтоженных башен 
0-7, 8-9, 10-11, 12-13, 
14-15, 16 и более 
Количество уничтоженных башен в указанной 
карте 
1,2… карта кол-во 
уничтоженных башен 
0-10, 11-12, 13-14, 15 и 
более 
Количество уничтоженных башен в указанной 
карте 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 74 из 79 
 
1,2… карта кол-во 
уничтоженных башен 
команда 1 
0-1, 2-3, 4-5, 6-7, 8-9, 10 
и более 
Количество уничтоженных башен в указанной 
карте команда 1 
1,2… карта кол-во 
уничтоженных башен 
команда 2 
0-1, 2-3, 4-5, 6-7, 8-9, 10 
и более 
Количество уничтоженных башен в указанной 
карте команда 2 
1,2… карта фора 
уничтоженных казарм 
1, 2 Какая команда уничтожит больше казарм с 
учётом форы в указанной карте: команда 1, 
команда 2 
Фора уничтоженных казарм 1, 2 Какая команда уничтожит больше казарм с 
учётом форы: команда 1, команда 2 
1,2… карта тотал 
уничтоженных казарм 
Больше, Меньше Количество уничтоженных казарм в указанной 
карте 
1,2… карта тотал 
уничтоженных казарм 
команда 1 
Больше, Меньше Количество уничтоженных казарм в указанной 
карте команда 1 
1,2… карта тотал 
уничтоженных казарм 
команда 2 
Больше, Меньше Количество уничтоженных казарм в указанной 
карте команда 2 
1,2… карта кол-во 
уничтоженных казарм 
0-1 казарм, 2 казармы, 3 
казармы, 4 казармы, 5 
казарм, 6 казарм и более 
Количество уничтоженных казарм в указанной 
карте 
1,2… карта кол-во 
уничтоженных казарм 
команда 1 
Ни одной, 1-2 казармы, 
3 казармы и более 
Количество уничтоженных казарм в указанной 
карте команда 1 
1,2… карта кол-во 
уничтоженных казарм 
команда 2 
Ни одной, 1-2 казармы, 
3 казармы и более 
Количество уничтоженных казарм в указанной 
карте команда 2 
1,2… карта фора убийств 
драконов 
1, 2 Какая команда совершит больше убийств 
драконов с учётом форы в указанной карте: 
команда 1, команда 2 
Фора убийств драконов 1, 2 Какая команда совершит больше убийств 
драконов с учётом форы: команда 1, команда 2 
1,2… карта тотал убийств 
драконов команда 1 
Больше, Меньше Количество совершенных убийств драконов в 
указанной карте команда 1 
1,2… карта тотал убийств 
драконов команда 2 
Больше, Меньше Количество совершенных убийств драконов в 
указанной карте команда 2 
1,2… карта кол-во убийств 
драконов 
0-2 дракона, 3 дракона, 
4 дракона, 5 драконов и 
более 
Количество совершенных убийств драконов в 
указанной карте 
1,2… карта кол-во убийств 
драконов команда 1 
Ни одного, 1 дракона, 2 
дракона, 3 дракона и 
более 
Количество совершенных убийств драконов в 
указанной карте команда 1 
1,2… карта кол-во убийств 
драконов команда 2 
Ни одного, 1 дракона, 2 
дракона, 3 дракона и 
более 
Количество совершенных убийств драконов в 
указанной карте команда 2 
1,2… карта фора 
уничтоженных ингибиторов 
1, 2 Какая команда уничтожит больше ингибиторов 
с учётом форы в указанной карте: команда 1, 
команда 2 
Фора уничтоженных 
ингибиторов 
1, 2 Какая команда уничтожит больше ингибиторов 
с учётом форы: команда 1, команда 2 
1,2… карта тотал 
уничтоженных ингибиторов 
команда 1 
Больше, Меньше Количество уничтоженных ингибиторов в 
указанной карте команда 1 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 75 из 79 
 
1,2… карта тотал 
уничтоженных ингибиторов 
команда 2 
Больше, Меньше Количество уничтоженных ингибиторов в 
указанной карте команда 2 
1,2… карта кол-во 
уничтоженных ингибиторов 
команда 1 
Ни одного, 1 ингибитор, 
2 ингибитора и более 
Количество уничтоженных ингибиторов в 
указанной карте команда 1 
1,2… карта кол-во 
уничтоженных ингибиторов 
команда 2 
Ни одного, 1 ингибитор, 
2 ингибитора и более 
Количество уничтоженных ингибиторов в 
указанной карте команда 2 
1,2… карта кол-во 
уничтоженных ингибиторов 
0-1 ингибитор, 2 
ингибитора, 3 
ингибитора и более 
Количество уничтоженных ингибиторов в 
указанной карте 
1,2… карта фора убийств 
барона 
1, 2 Какая команда совершит больше убийств 
баронов с учётом форы в указанной карте: 
команда 1, команда 2 
Фора убийств барона 1, 2 Какая команда совершит больше убийств 
баронов с учётом форы: команда 1, команда 2 
1,2… карта тотал убийств 
барона команда 1 
Больше, Меньше Количество совершенных убийств барона в 
указанной карте команда 1 
1,2… карта тотал убийств 
барона команда 2 
Больше, Меньше Количество совершенных убийств барона в 
указанной карте команда 2 
1,2… карта кол-во убийств 
барона команда 1 
Ни одного, 1 барон, 2 
барона и более 
Количество совершенных убийств барона в 
указанной карте команда 1 
1,2… карта кол-во убийств 
барона команда 2 
Ни одного, 1 барон, 2 
барона и более 
Количество совершенных убийств барона в 
указанной карте команда 2 
1,2… карта кол-во убийств 
барона 
Ни одного, 1 барон, 2 
барона и более 
Количество совершенных убийств барона в 
указанной карте 
1,2… карта фора убийств 
рошана 
1, 2 Какая команда совершит больше убийств 
рошана с учётом форы в указанной карте: 
команда 1, команда 2 
1,2… карта тотал убийств 
рошана команда 1 
Больше, Меньше Количество совершенных убийств рошана в 
указанной карте команда 1 
1,2… карта тотал убийств 
рошана команда 2 
Больше, Меньше Количество совершенных убийств рошана в 
указанной карте команда 2 
1,2… карта кол-во убийств 
рошана команда 1 
Ни одного, 1 рошан, 2 
рошана и более 
Количество совершенных убийств рошана в 
указанной карте команда 1 
1,2… карта кол-во убийств 
рошана команда 2 
Ни одного, 1 рошан, 2 
рошана и более 
Количество совершенных убийств рошана в 
указанной карте команда 2 
1,2… карта кол-во убийств 
рошана 
0-1 рошан, 2 рошана, 3 
рошана и более 
Количество совершенных убийств рошана в 
указанной карте 
1,2… карта фора убийств 1, 2 Какая команда совершит больше убийств с 
учётом форы в указанной карте: команда 1, 
команда 2 
Фора убийств 1, 2 Какая команда совершит больше убийств с 
учётом форы: команда 1, команда 2 
Сделает больше убийств 1, 2 Какая команда совершит больше убийств: 
команда 1, команда 2 
Сделает больше убийств 1, Х, 2 Какая команда совершит больше убийств: 
команда 1, ничья, команда 2 
1,2… карта чет/нечет 
убийств 
Нечет, Чет Количество совершенных убийств в указанной 
карте: Нечет, Чет 
1,2… карта тотал убийств Больше, Меньше Количество совершенных убийств в указанной 
карте 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 76 из 79 
 
1,2… карта тотал убийств 
команда 1 
Больше, Меньше Количество совершенных убийств в указанной 
карте команда 1 
1,2… карта тотал убийств 
команда 2 
Больше, Меньше Количество совершенных убийств в указанной 
карте команда 2 
1,2… карта кол-во убийств 
команда 1 
0-5, 6-10, 11-15, 16 и 
более 
Количество совершенных убийств в указанной 
карте команда 1 
1,2… карта кол-во убийств 
команда 1 
0-20, 21-30, 31-40, 41 и 
более 
Количество совершенных убийств в указанной 
карте команда 1 
1,2… карта кол-во убийств 
команда 2 
0-5, 6-10, 11-15, 16 и 
более 
Количество совершенных убийств в указанной 
карте команда 2 
1,2… карта кол-во убийств 
команда 2 
0-20, 21-30, 31-40, 41 и 
более 
Количество совершенных убийств в указанной 
карте команда 2 
1,2… карта кол-во убийств 0-40, 41-50, 51-60, 61-
70, 71 и более 
Количество совершенных убийств в указанной 
карте 
1,2… карта кол-во убийств 0-10, 11-15, 16-20, 21-
25, 26-30, 31 и более 
Количество совершенных убийств в указанной 
карте 
Фора раундов 1, 2 Какая команда одержит больше побед по 
раундам с учетом форы: команда 1, команда 2 
1,2… карта выиграет 1,2… 
и более раундов команда 1 
Да, Нет Команда 1 в указанной карте выиграет 
указанное количество раундов или более: Да, 
Нет 
1,2… карта выиграет 1,2… 
и более раундов команда 2 
Да, Нет Команда 2 в указанной карте выиграет 
указанное количество раундов или более: Да, 
Нет 
1,2… карта точный счет 1:16, 2:16, 3:16, 4:16, 
5:16, 6:16, 7:16, 8:16, 
9:16, 10:16, 11:16, 12:16, 
13:16, 14:16, 15:15, 16:1, 
16:2, 16:3, 16:4, 16:5, 
16:6, 16:7, 16:8, 16:9, 
16:10, 16:11, 16:12, 
16:13, 16:14 
Точный счет в указанной карте 
Выиграет хотя бы одну 
карту команда 1 
Да, Нет Команда 1 выиграет минимум одну карту в 
матче: Да, Нет 
Выиграет хотя бы одну 
карту команда 2 
Да, Нет Команда 2 выиграет минимум одну карту в 
матче: Да, Нет 
Кол-во выигранных карт 
команда 1 
Ни одной, 1 карта, 2 
карты 
Какое точное количество карт выиграет 
команда 1 в матче 
Кол-во выигранных карт 
команда 2 
Ни одной, 1 карта, 2 
карты 
Какое точное количество карт выиграет 
команда 2 в матче 
Кол-во выигранных карт 
команда 1 
Ни одной, 1 карта, 2 
карты, 3 карты 
Какое точное количество карт выиграет 
команда 1 в матче 
Кол-во выигранных карт 
команда 2 
Ни одной, 1 карта, 2 
карты, 3 карты 
Какое точное количество карт выиграет 
команда 2 в матче 
1 карта / Матч П1/П1,П1/Н, П2/П2, 
П2/Н 
Исход первой карты и исход матча 
Победитель 1, 2 Исход матча: победа команды 1, победа 
команды 2 
Победитель 1, Х, 2 Исход матча: победа команды 1, ничья, победа 
команды 2 
1,2… карта победитель 1, 2 Исход указанной карты: победа команды 1, 
победа команды 2 
1,2… карта победитель (без 
ОТ) 
1, 2 Исход указанной карты без овертайма: победа 
команды 1, ничья, победа команды 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 77 из 79 
 
Кол-во выигранных карт 
команда 1 
Ни одной, 1 карта, 2 
карты, 3 карты, 4 карты 
Какое точное количество карт выиграет 
команда 1 в матче 
Кол-во выигранных карт 
команда 2 
Ни одной, 1 карта, 2 
карты, 3 карты, 4 карты 
Какое точное количество карт выиграет 
команда 2 в матче 
Тотал карт команда 1 Больше, Меньше Количество выигранных карт команда 1 
Тотал карт команда 2 Больше, Меньше Количество выигранных карт команда 2 
Чет/нечет карт Чет, Нечет Количество карт в матче 
1,2… карта гонка до 1,2… 
рошанов 
1, 2 Какая команда быстрее убьет указанное 
количество рошанов в указанной карте: команда 
1, команда 2 
1,2… карта победитель 1-й 
половины и карты 
П1/П1,П1/П2, П2/П1, 
П2/П2 
Какая команда в указанной карте выиграет 
первую половину карты и выиграет всю карту 
1,2… карта 1 половина 
фора 
1, 2 Какая команда выиграет первую половину 
указанной карты с учетом форы: команда 1, 
команда 2 
1,2… карта 2 половина 
фора 
1, 2 Какая команда выиграет вторую половину 
указанной карты с учетом форы: команда 1, 
команда 2 
1,2… карта 1 половина 
тотал команда 1 
Больше, Меньше Количество выигранных раундов команды 1 в 
первой половине указанной карте 
1,2… карта 1 половина 
тотал команда 2 
Больше, Меньше Количество выигранных раундов команды 2 в 
первой половине указанной карте 
1,2… карта 2 половина 
тотал команда 1 
Больше, Меньше Количество выигранных раундов команды 1 во 
второй половине указанной карте 
1,2… карта 2 половина 
тотал команда 2 
Больше, Меньше Количество выигранных раундов команды 2 во 
второй половине указанной карте 
1,2… карта 1 половина 
точный счет 
0:15, 1:14, 2:13, 3:12, 
4:11, 5:10, 6:9, 7:8, 8:7, 
9:6, 10:5, 11:4, 12:3, 
13:2, 14:1, 15:0 
Точный счет первой половины в указанной 
карте 
1,2… карта тотал сбитых 
вардов 
Больше, Меньше Количество сбитых вардов в указанной карте 
Кто выиграет больше 
раундов в матче? 
1, Х, 2 Какая команда выиграет больше раундов в 
матче: команда 1, ничья, команда 2 
1,2… карта тотал 
телепортов 
Больше, Меньше Количество телепортов в указанной карте 
1,2… карта тотал бай-бэк Больше, Меньше Количество бай-бэков в указанной карте 
1,2… карта убийство 1,2… 
курьера 
1, 2 Какая команда совершит убийство указанного 
курьера в указанной карте: команда 1, команда 
2 
1,2… карта убийство 2х 
рошанов подряд команда 1 
Да, Нет Команда 1 совершит убийство двух рошанов 
подряд в указанной карте: Да, Нет 
1,2… карта убийство 2х 
рошанов подряд команда 2 
Да, Нет Команда 2 совершит убийство двух рошанов 
подряд в указанной карте: Да, Нет 
1,2… карта первым нажмет 
глиф 
1, 2 Какая команда первым нажмет глиф в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1,2… карта сделает первым 
бай-бэк 
1, 2 Какая команда совершит первым бай-бек в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
1,2… карта поставит 
больше обсерв вардов 
1, 2 Какая команда поставит больше обсерв вардов в 
указанной карте: команда 1, команда 2 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 78 из 79 
 
1,2… карта тотал смертей Больше, Меньше Количество смертей в указанной карте 
1,2… карта тотал смертей 
команда 1 
Больше, Меньше Количество смертей в указанной карте команда 
1 
1,2… карта тотал смертей 
команда 2 
Больше, Меньше Количество смертей в указанной карте команда 
2 
1,2… карта выиграет 
больше раундов за Т-
сторону 
1, 2 Какая команда выиграет больше раундов за 
сторону террористов в указанной карте: 
команда 1, команда 2 
1,2… карта выиграет 
больше раундов за КТ-
сторону 
1, 2 Какая команда выиграет больше раундов за 
сторону контр террористов в указанной карте: 
команда 1, команда 2 
1,2… карта первая кровь до 
выхода крипов 
Да, Нет Участник какой команды совершит первое 
убийство до выхода крипов в указанной карте: 
Команда 1, Команда 2 
1,2… карта 1,2… раунд 
тотал убийств команда 1 
Больше, Меньше Количество убийств команды 1 в указанном 
раунде указанной карты 
1,2… карта 1,2… раунд 
тотал убийств команда 2 
Больше, Меньше Количество убийств команды 2 в указанном 
раунде указанной карты 
1,2… карта гонка до 1,2… 
башен 
1, 2 Какая команда быстрее уничтожит указанное 
количество башен в указанной карте: команда 1, 
команда 2 
1,2… карта гонка до 1,2… 
казарм 
1, 2 Какая команда быстрее уничтожит указанное 
количество казарм в указанной карте: команда 
1, команда 2 
Тотал карт Больше, Меньше Количество карт 
Фора карт 1, 2 Какая команда выиграет больше карт с учетом 
форы: команда 1, команда 2 
1,2… карта выиграет 
больше раундов за Т-
сторону 
1, Х, 2 Какая команда выиграет больше раундов за 
сторону террористов в указанной карте: 
команда 1, ничья, команда 2 
1,2… карта выиграет 
больше раундов за КТ-
сторону 
1, Х, 2 Какая команда выиграет больше раундов за 
сторону контр террористов в указанной карте: 
команда 1, ничья, команда 2 
Выиграет первую карту и 
матч команда 1 
Да, Нет Команда 1 выиграет первую карту и матч: Да, 
Нет 
Выиграет первую карту и 
проиграет матч команда 1 
Да, Нет Команда 1 выиграет первую карту и проиграет 
матч: Да, Нет 
Выиграет первую карту и 
матч команда 2 
Да, Нет Команда 2 выиграет первую карту и матч: Да, 
Нет 
Выиграет первую карту и 
проиграет матч команда 2 
Да, Нет Команда 2 выиграет первую карту и проиграет 
матч: Да, Нет 
1, 2… карта тотал 
обезвреженных бомб 
Больше, Меньше Количество обезвреженных бомб в указанной 
карте 
1, 2… карта победитель 1-й 
половины и карты 
П2/П2, Х/П1, П2/П1, 
П1/Х, П1/П2/, П1/П1, 
Х/Х, П2/Х, Х/П2 
Какая команда в указанной карте выиграет 
первую половину и карту 
Наберет не менее 1, 2, ... 
очков в фентези (матч) 
Да, Нет 
Указанный игрок наберет не менее указанного 
количества очков в фентези в основное время: 
Да, Нет 
1, 2… карта победитель и 
тотал убийств 
П1/Больше, 
П1/Меньше, 
П2/Больше, П2/Меньше 
Исход указанной карты и количество убийств 
Winline 
Правила приема ставок и выплаты выигрышей Winline 
Утверждены Приказом Генерального директора  
ООО «Управляющая компания НКС» от 22.05.2025 г. № 01/220525 
 
Страница 79 из 79 
 
1, 2… карта победитель и 
продолжительность минут 
П1/Больше, 
П1/Меньше, 
П2/Больше, П2/Меньше 
Исход указанной карты и продолжительность 
минут 
Чет/Нечет убийств Чет, Нечет Количество убиств: Четное, Нечетное 
Тотал уничтоженных башен Больше, Меньше Количество уничтоженных башен 
1, 2… карта 1 половина 
точный счет 
0:12, 1:11, 2:10, 3:9, 4:8, 
5:7, 6:6, 7:5, 8:4, 9:3, 
10:2, 11:1, 12:0 
Точный счет первой половины указанной карты 
1, 2… победитель 1-й 
половины карты 
1, Х, 2 
Исход первой половины указанной карты: 
победа команды 1, ничья, победа команды 2 
1, 2… 1 половина двойной 
шанс 
1Х, 12, Х2 
Исход двойной шанс первой половины 
указанной карты 
1, 2… 2 половина двойной 
шанс (без ОТ) 
1Х, 12, Х2 
Исход двойной шанс второй половины 
указанной карты без учета овертайма 
1, 2… выиграет оба 
пистолетных раунда и карту 
команда 1 
Да, Нет 
Команда 1 выиграет оба пистолетных в 
указанной карте:Да, Нет 
1, 2… выиграет оба 
пистолетных раунда и карту 
команда 2 
Да, Нет 
Команда 2 выиграет оба пистолетных в 
указанной карте:Да, Нет 
1, 2… наиболее 
подбираемая руна усиления 
Волшебства, 
Ускорения, Усиления 
урона, Иллюзии, 
Невидимости, 
Регенерации 
Какая будет наиболее подбираемая руна 
усиления в указанной карте 
1, 2… кто подберет больше 
рун богатства 
1, Х, 2 
Какая команда подберет больше рун богатства в 
указанной карте: команда 1, ничья, команда 2 
1, 2… кто выиграет больше 
клатчей? 
1, Х, 2 выиграет больше клатчей? 
1, 2… кто выполнит больше 
первой крови? 
1, Х, 2 
Какая команда совершит больше первых 
убийств в указанной карте: команда 1, ничья, 
команда 2 
1, 2… карта тотал раундов 
завершенных истечением 
времени 
Больше, Меньше 
Количество раундов зевершенных истечением 
времени в указанной карте 
1, 2… карта тотал 
взорвавшихся бомб 
Больше, Меньше 
Количество взорвавшихся бомб в указанной 
карте 
Формула - 1 
Победа с разницей 
0-2.999 сек, 3-5.999 сек, 
6-9.999 сек, 10-14.999 
сек, 15-10.999 сек,  
20 и более сек 
Победа с разницей в секундах 
 
 
